以下岗位信息每天在公众号【developDaily】同步更新，欢迎关注！

<p><img alt="developDaily" src="./developDaily.png"></p>

[腾讯](#腾讯) | [蚂蚁集团](#蚂蚁集团) | [阿里云](#阿里云) | [淘天集团](#淘天集团) | [字节跳动](#字节跳动) | [滴滴](#滴滴) | [百度](#百度) | [网易](#网易) | [拼多多](#拼多多) | [京东](#京东) | [小红书](#小红书) | [SHEIN](#SHEIN) | [携程](#携程) | [美团](#美团)

本页内容发布于2025年05月08日，共有143个岗位信息。

## 腾讯

#### [腾讯云大数据TBDS-后台高级研发工程师-深圳/上海/北京](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1864567293120376832)

📍 深圳 | ⌛ 五年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责大数据平台的架构设计、开发和优化。优化计算引擎性能，对分布式存储做访问加速优化；

2.能深入分析和优化湖仓计算引擎查询性能，包括动态连接重排序、动态分区剪枝、自动处理数据倾斜和动态优化等；

3.负责分布式存储系统的管理和优化，提升数据访问性能，特别是在存算分离场景下的数据读写访问优化与加速；

4.提高大数据作业的调度和执行效率，包括对Apache Iceberg、Apache Hudi等湖仓关键技术的深入应用和优化；

5.在持续优化系统性能的同时，能确保系统的高可用性和稳定性。
</details>

---

#### [腾讯云技术规划架构师(存储方向)](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1810555457924767744)

📍 深圳 | ⌛ 五年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责腾讯云存储、数据库、大数据等产品的技术架构分析与对比，深入剖析技术细节，挖掘成本优化空间；

2.负责持续跟踪前沿技术发展趋势，探索分析领域技术发展，规划并落地中长期降本路线；

3.参与制定腾讯云存储类软硬件协同降本方案，并推动在公司内规模应用；

4.参与跨事业群、跨部门的联合项目管理工作。
</details>

---

#### [3D动作手游-高级游戏客户端开发工程师（Unity）](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1602923405294706688)

📍 北京 | ⌛ 三年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责游戏客户端框架设计与业务需求开发；

2.负责游戏开发相关工具链支持；

3.负责优化游戏客户端性能优化和体验调优。
</details>

---

#### [《三角洲行动》-高级测试工程师（主机）](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1906530883305840640)

📍 深圳 | ⌛ 三年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责游戏在不同主机平台（PlayStation/Xbox）的适配、合规及稳定性等测试工作；

2.深度参与游戏在不同主机平台的开发、测试、提审、上架、更新全流程工作；

3.负责优化和改进主机平台测试流程，并能推进在项目落地，及时进行知识积累和分享；

4.负责主机平台自动化测试工具及专项测试工具的开发。
</details>

---

#### [腾讯云-COS存储高级后台研发工程师](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1853286465765662720)

📍 深圳 | ⌛ 五年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责腾讯云对象存储服务COS产品内部组件的研发和优化；

2.负责腾讯云对象存储服务COS的支撑平台设计、研发、优化及维护；

3.负责腾讯云对象存储服务COSCOS私有化输出产品形态的开发和维护。
</details>

---

#### [云网络高级后台研发工程师（深圳/北京/上海）](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1798944514979667968)

📍 深圳 | ⌛ 五年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责腾讯云网络虚拟化产品业务需求开发及架构设计；

2.负责客户业务上云的解决方案及问题排查、优化；

3.负责优化提升腾讯云网络产品的性能与可靠性。
</details>

---

#### [《三角洲行动》-高级客户端开发工程师（资源管理）](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1910167581772333056)

📍 深圳 | ⌛ 三年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.结合项目以及用户体验考虑，和相关同事协作，负责制定端手分包、下载以及更新策略，进行底层等相关技术实现和落地；

2.负责包体大小优化和监控，制定并实施优化方案，控制版本包体合理预期增长；

3.负责牵引围绕资源管理和监控等进行相关工具能力建设，提升效率；

4.负责梳理和优化首包大小及版更更新量，制定并实施相关方案，减少资源更新大小和磁盘空间占用；

5.优化资源进包管控工具流和工作流。
</details>

---

#### [《三角洲行动》-后台开发工程师](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1913052052813103104)

📍 深圳 | ⌛ 一年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.高效完成游戏的社交、活动、商业化等各种系统的设计开发；

2.负责高可用、高并发的微服务设计开发及重构优化；

3.负责全球多平台多地区的系统开发、测试及版本部署相关工作；

4.建立完善的监控和分析系统，保证业务高质量运行，并及时响应各种突发事件。
</details>

---

#### [《穿越火线手游》-Unity高级引擎开发工程师（引擎组）](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1913052165996396544)

📍 深圳 | ⌛ 三年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责以下工作的其中一到多项：

2.引擎代码维护以及版本升级工作；

3.负责Unity引擎渲染底层API层的开发；

4.负责开放世界相关技术的研发工作：地形，植被，光影，Houdini工具链及其它大世界关键技术；

5.负责游戏中图形相关特性的开发，根据需求开发高级渲染效果，增强游戏表现力；

6.负责美术资产生产标准和框架的探索制定；

7.负责制定工作室研发工具管线方案，开发low-level tools和引擎功能，帮助研发团队提升研发效率；

8.负责游戏中性能优化相关工作，针对需求定制增改Unity引擎底层功能；

9.负责图形兼容性分析以及疑难问题的分析定位工作。
</details>

---

#### [《三角洲行动》-客户端开发工程师-模式与玩法](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1915341928409448448)

📍 深圳 | ⌛ 两年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责UE4射击类游戏模式框架的架构设计与落地；

2.负责UE4射击类游戏的具体Gameplay玩法的设计与实现；

3.负责模式和玩法模块的性能分析和优化。
</details>

---

## 蚂蚁集团

#### [蚂蚁集团-测试开发专家-蚂蚁星河](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25050604652173)

📍 杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.参与软件产品的需求分析，负责测试计划和方案制定，并能预先评估质量风险；

2.完成项目测试，包括: 用例开发、构建测试环境、集成测试、回归测试等；

3.完成线上核对防线建设，支持线上应急处理；

4.在项目中保持和项目经理、开发工程师、需求方等相关团队积极有效的沟通，驱动问题解决。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.熟悉测试用例设计，有接口测试、白盒测试经验；

2.熟悉Linux操作系统；对软件工程和大型软件架构有较深刻的认识；

3.熟悉Java语言，了解常用的java开发框架，精通至少一种脚本语言， 如：python、shell、sql、golang等；

4.良好的沟通技能，团队合作能力；

5.有金融产品测试经验者优先。有机器学习，大数据，大模型相关经验优先。
</details>

---

#### [蚂蚁国际-驱动开发工程师（IOT）-全球技术](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=24111202374642)

📍 深圳 | ⌛ 5年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、能负责蚂蚁国际IOT产品嵌入式平台(Linux/RTOS)的底层驱动设计与开发工作，包括各类硬件原理图审核及驱动链路开发和集成工作；

2、在Linux/RTOS系统下，负责各外设链路性能分析、优化，以及特定业务功能的设计实现；

3、参与新产品技术方案分析和可行性评估，负责IOT硬件产品驱动相关的能力建设、Linux/RTOS系统下的应用软件架构、开发；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、电子、通信、计算机等相关专业，本科及以上学身历，5～10年驱动相关开发经验, 了解ARM等体系架构，具备相应理论基础和软硬件开发、调试能力；

2、熟悉Linux系统底层驱动、HAL及framework的开发和调试，熟悉Linux内核裁剪移植及调试相关工作经验者优先；

3、熟练阅读 Datasheet、原理图等，协助硬件专家和工程师完善方案设计，有针对性的提出改进建议；

4、有金融POS驱动开发经验的优先，具备良好的英文阅读能力；

5、有手机、平板电脑等相关产品、或其他嵌入式平台Linux BSP软件开发经验者优先；

6、良好的团队合作精神、有较强的钻研精神、认真踏实的工作态度，能带领其他人完成等;
</details>

---

#### [蚂蚁集团-后端研发工程师-支付宝小游戏](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25032704038897)

📍 杭州/成都 | ⌛ 2年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责支付宝小游戏技术平台&游戏中心阵地建设；

2. 依据业务产品运营的需求变化，快速产出配套的技术解决方案，包括软件设计和编码实现，确保服务安全可靠、高质量和高性能；

3. 维护和升级现有产品服务，快速定位并修复现有服务缺陷；

4. 根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；

5. 通过技术洞见帮助业务产品提升规模/体验。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 要求5年以上的开发经验，3年以上的大型系统架构经验；

2. 对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、熟悉掌握常用的设计模式；

3. 熟练掌握目前流行开源框架(spring/springmvc/ibatis)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；

4. 熟悉分布式、 多线程及高性能的设计、编码及性能调优；

5. 具备良好的沟通技能及团队协作意识，有能力针对特定场景或要求给出合理的技术解决方案，并跨部门协调完成；

6. 有游戏平台行业经验，例如：Taptap、应用宝、抖音&快手小游戏、华为游戏中心等从业经历者优先；

7. 具有灵活解决问题能力和抗压能力。
</details>

---

#### [蚂蚁集团-测试开发工程师-支付宝小游戏](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25032704028645)

📍 杭州/成都 | ⌛ 2年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、参与小游戏产品质量体系建设，按照产品架构和业务要求,全面把控技术风险，针对不同产品设计相关测试策略和质量保障方案；

2、参与产品系统架构建设和规划，进行风险评估，解决设计的可测性及保障系统的稳定性；

3、白盒测试，代码走查，深入技术链路洞察潜在风险，提出系统性解决方案并落地；

4、解决测试过程中的复杂技术问题，能够发现工作中的效率提升点，开发相关的测试工具、平台，提升测试效率；

5、测试领域新技术、方法的研究、应用与推广, 提升行业影响力。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上互联网测试开发经验，参与过大型软件系统的质量保障工作；有大型高并发系统及大型大促活动保障经验优先；

2、优秀的代码实现能力，精通java、python等编程语言之一，有测试架构设计和实现经验，有实际项目的代码实践；

3、有较强的分析设计能力，测试框架研发和方案整合能力；精通性能测试、自动化测试、安全测试及白盒测试领域之一；

4、对软件质量保障有体系化的思考和经验。能够面对复杂情况建立体系化的软件质量控制的策略和模型，并具备良好的落地实践；

5、逻辑能力强、思维活跃，接受新事物能力强； 责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作能力。
</details>

---

#### [蚂蚁国际-创新应用工程师-全球技术](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25030303582093)

📍 深圳 | ⌛ 1年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、独立承接项目需求，负责业务需求分析、系统核心方案设计和代码编写。

2、跟进业界大模型与生成式人工智能进展，参与相关的工程能力建设。

3、负责线上系统的维护和管理，能线上问题快速定位和优化，保障系统稳定运行。

4、参与蚂蚁国际在各业务场景的中的大模型应用落地，负责相关应用的设计与开发。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的Java IO、多线程、网络等方面的编程能力。

2、熟悉Spring、MyBatis等常用Java框架，对其运行原理有较好的理解。

3、熟悉数据库的设计，具备SQL编写及调优能力。

4、较强的表达和沟通能力，热爱技术研发，具有快速学习能力，注重代码质量，有良好的软件工程知识和编码规范意识。

5、有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验者优先，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件。

6、了解Linux系统和K8s的基本操作者优先。

7、有生成式AI的训练或使用经验者优先。

8、有算法工程技术背景、Python工程背景者优先。
</details>

---

#### [OceanBase-技术服务工程师-公有云-OceanBase](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25042404513199)

📍 深圳 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

为客户提供基于OceanBase及上下游相关解决方案产品全生命周期内的专家级技术服务工作，并持续跟进挖掘客户需求支持业务拓展



深入理解OceanBase技术原理，对客户场景进行业务和技术梳理。针对业务特点为客户设计合理的数据库解决方案，跟进技术业务验证



对客户遇到的OceanBase产品技术问题进行处理、跟进、推动直到问题解决



确保项目技术方案落地，并跟进跨团队协同工作，合理把控风险，保证顺利交付



结合OceanBase产品和真实客户需求，产出可复制的技术方案，沉淀落地赋能客户、前线和合作伙伴等，持续助力OceanBase生态建设



依托客户业务理解，结合项目情况，主动合理推动OceanBase产品迭代改善，快速提升产品竞争力



负责对客户技术人员的培训相关工作




</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>



计算机及相关专业，本科及以上学历



2年以上工作经验，有企业产品、数据库产品、分布式系统经验者优先



精通 MySQL / Oracle / DB2 UDB等关系型数据库的运行机制和架构体系



熟悉 Linux/Unix 操作系统，熟悉分布式系统，熟悉各类企业级中间件，熟悉常见数据库业务系统架构



有数据库业务系统全链路性能优化相关工作经验，能够从全链路上定位问题/性能瓶颈（网络、CPU、IO、操作系统等）



熟悉Java、C或者Python语言，具备良好的编程风格，善于编写程序解决工作中遇到的问题



有较强的快速学习能力，出色的分析解决问题能力和多线程工作能力，能够接受突发事件紧急处理的工作方式



能够独立完成/指导合作伙伴执行项目部署交付工作，协同其他资源拿到预期结果



有项目管理经验和意识，能合理把控项目风险



具有以客户为中心的意识，坚持客户第一



具有优秀的沟通表达能力、协调应变能力、团队协作能力、较强的工作责任心和团队协作精神。主动思考，自我驱动力强



接受出差和基于客户和项目的负责人工作方式
</details>

---

#### [OceanBase-OceanBase技术服务工程师-OceanBase](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=24083001528661)

📍 北京/上海/深圳 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

为客户提供基于OceanBase及上下游相关解决方案产品全生命周期内的专家级技术服务工作，并持续跟进挖掘客户需求支持业务拓展



深入理解OceanBase技术原理，对客户场景进行业务和技术梳理。针对业务特点为客户设计合理的数据库解决方案，跟进技术业务验证



对客户遇到的OceanBase产品技术问题进行处理、跟进、推动直到问题解决



确保项目技术方案落地，并跟进跨团队协同工作，合理把控风险，保证顺利交付



结合OceanBase产品和真实客户需求，产出可复制的技术方案，沉淀落地赋能客户、前线和合作伙伴等，持续助力OceanBase生态建设



依托客户业务理解，结合项目情况，主动合理推动OceanBase产品迭代改善，快速提升产品竞争力



负责对客户技术人员的培训相关工作




</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>



计算机及相关专业，本科及以上学历



2年以上工作经验，有企业产品、数据库产品、分布式系统经验者优先



精通 MySQL / Oracle / DB2 UDB等关系型数据库的运行机制和架构体系



熟悉 Linux/Unix 操作系统，熟悉分布式系统，熟悉各类企业级中间件，熟悉常见数据库业务系统架构



有数据库业务系统全链路性能优化相关工作经验，能够从全链路上定位问题/性能瓶颈（网络、CPU、IO、操作系统等）



熟悉Java、C或者Python语言，具备良好的编程风格，善于编写程序解决工作中遇到的问题



有较强的快速学习能力，出色的分析解决问题能力和多线程工作能力，能够接受突发事件紧急处理的工作方式



能够独立完成/指导合作伙伴执行项目部署交付工作，协同其他资源拿到预期结果



有项目管理经验和意识，能合理把控项目风险



具有以客户为中心的意识，坚持客户第一



具有优秀的沟通表达能力、协调应变能力、团队协作能力、较强的工作责任心和团队协作精神。主动思考，自我驱动力强



接受出差和基于客户和项目的负责人工作方式
</details>

---

#### [蚂蚁集团-工程效能研发专家（碰一下）-支付技术](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25040904228511)

📍 杭州 | ⌛ 4年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1 负责数字支付工程效能提升工作，通过数字化的方式提升工程效能，帮助业务更加健康、快速、稳定的发展。

2 对当前数字支付的复杂应用和链路进行洞察，通过创新的手段以及技术降低数字支付的应用和链路复杂度 ，帮助业务更加稳定的发展。

3 对当前研发全流程进行洞察，通过效能工具的设计和应用，提升研发部分节点的效率，助力于业务快速创新和发展。

4 跟踪前沿技术和理念，并且能够很好的应用到当前的数字支付业务中，提升数字支付的领先基建水平。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1 5年以上开发以及设计经验，熟悉分布式系统的设计和应用，具有系统重构经验者优先。

2 对支付、资金等业务有深厚理解。

3 具有数据化思维，能够以数字化的方式来提升效率，有数据经验优先。

4 具备技术热情，能够持续追踪行业领先技术

5 良好的沟通与协作能力，具备很好的学习能力。
</details>

---

#### [蚂蚁集团-算法专家（商家）-商家阵地增长](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25042904605377)

📍 杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

团队负责支付宝芝麻租赁、消费圈的搜索推荐场景（消费圈频道，支付宝首页，用户增长场景），涉及电商商品、本地团购、优惠券等多种体裁。芝麻租赁、消费圈是支付宝核心战略场景。

算法工作：包括但不限于提升转化效率、优化用户体验、优化流量生态、端内外用户增长等课题；结合前沿技术，有效利用支付宝用户资产，提升体验和效率；与产品和运营团队密切合作，去探索适合支付宝的业务模式。



1.支持支付宝芝麻租赁、消费圈的流量分发，对多场景多目标进行建模，优化用户留存，提升用户体验，扩大转化规模；

2.利用前沿技术和海量数据，建立在线和离线的算法服务-搜索、推荐、投放等，提升商品和用户兴趣的匹配效率；

3.关注流量策略和供给生态，建立高效敏捷的流量机制，支持快速增长的供给规模并关注商家的体验；

4.支持消费圈用户增长的算法方案和策略方案。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.扎实的算法和数据结构基础，优秀的问题理解能力和编码能力；

2.熟悉大规模机器学习/深度学习算法, 具有如搜索/推荐/广告等相关领域经验；

3.对技术有热情，有良好的沟通表达能力和团队精神；

4.计算机及相关专业硕士及以上学历。



吸引点：1. 业务发展很好，成交量2个月翻了十倍，蓬勃发展。2. 团队技术氛围很好，同学推荐顶会论文8篇，还有十几个专利。
</details>

---

#### [网商银行-鸿蒙应用开发工程师-交易银行](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25040304141949)

📍 杭州 | ⌛ 6年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责鸿蒙系统网商App的技术攻坚和版本演进；

2、深度参与工程设计、架构设计、业务范式等技术工作，建设完善各项基础设施与范式；

3、通过性能优化和新技术应用等手段，不断提升产品的用户体验。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、具备鸿蒙系统研发经验或者大前端（Android、iOS、前端、小程序、Flutter 等）技术背景；

2、有扎实的编程能力、丰富的工程经验、优秀的代码设计能力；

3、具备较强的学习能力与热情、较强的调试与问题定位解决能力；

4、能够充分理解业务，有自己的产品思考和理解，沟通积极无障碍。



一些加分项

1、在大前端领域具有跨端的经验与技术视野或者有服务端相关经验，具备优秀的架构理解与实践经验；

2、业务推进能力强，可以站在技术视角主动思考业务问题并主动推进解决；

3、关注并重视用户体验，有成熟的性能体验优化经验与方法论。
</details>

---

#### [蚂蚁集团-高级网络研发工程师/网络专家-杭州A](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25031003719290)

📍 杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

我们是蚂蚁网络基础设施团队，为蚂蚁提供稳定高效的网络连接服务。我们致力于研发和建设一流的网络基础设施，通过技术驱动来不断优化通算和智算业务连接成本、性能和稳定性。



● 负责蚂蚁AIDC网络架构设计、演进以及交换机或网卡协议栈等研发优化落地

● 通过算法-框架-工程协同实现成本和性能全局最优
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 传统厂商或者云服务端交换机研发(3年及以上经验)

2. 熟悉L2-L4层网络协议以及交换机工作原理

3. 有较强的网络背景，熟悉L2-L4层网络协议以及交换机工作原理

4. 熟悉SONiC系统和主流交换芯片特性，具有交换机L2/L3转发、SAI/SDK、Telemetry等研发经验，对fabric网络调度和大规模复杂自愈网络有深入理解
</details>

---

#### [蚂蚁集团-反洗钱模型专家-创新](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=1956506)

📍 杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责反洗钱体系的创新研究，以量化分析为基础，以数据技术和算法模型为工具，提升反洗钱工作的效率和质量，用科学的方法完善反洗钱监测体系；



2.负责研发可疑交易、客户、业务的监测模型，通过人工智能和机器学习，提高模型有效性和防守范围，持续调优并达到风险覆盖和资源损耗之间的最优平衡点；



3.基于生成式预训练模型进行反洗钱场景的垂直应用，构建新一代与AI高度交互的反洗钱工作模式；



4.负责对非结构化信息进行分类、实体识别、信息提取等，与其他风险信息融合进行结构化的风险感知和管理；



5.与合作团队协作创新，研发自动调优/决策的引擎/工具/组件，提高反洗钱监测迭代过程的智能化程度，提升团队的工作效率以及系统鲁棒性，推动流程自动化和产品化。



6.跟踪AI领域的最新研究成果和技术发展，评估和集成最新的技术以提升反洗钱产品和解决方案的性能。


</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.本科及以上学历，计算机、人工智能、数学、统计、电子工程、通信等专业背景，熟悉常用的机器学习算法，对算法原理及应用有较深入的了解。在机器学习、数据挖掘、大模型等相关领域顶级会议或期刊上发表论文者优先；



2.有两年及以上支付机构、互联网、金融机构，或同业的大数据算法模型工作经验，小样本/风险类/NLP方向优先；



3.有数理分析方面良好的素养以及数理统计基础，有良好的数据敏感性和较强的逻辑分析能力；具备较好的数据处理和工程实现能力，熟练使用至少某一种专业分析工具，如SAS、Python、R等；



4.良好的逻辑思维能力、问题解决能力、任务规划落实能力和文字表达能力，能够独立完成可疑交易量化分析工作（从发现问题到找出源头到设计解决方案到部署落地），具备撰写风险评估和模型评估报告的能力；



5.有良好的团队合作意识，抗压能力强，能够带领项目成员完成目标。
</details>

---

#### [蚂蚁集团-Java 开发工程师-小微同业科技](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25050804682694)

📍 杭州 | ⌛ 2年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责贷款交易对客主链路中的放款机构决策服务，高可用架构等关键基础链路的设计与开发；

2. 负责网商信贷资产、资金安全，系统架构升级，包含业务的规划+运筹+控制反馈，以及分配策略推荐等；

3. 技术攻坚，保障系统高保、可用性、稳定性和可扩展性；

4. 负责领域内的核心问题拆解、牵头思考设计、核心代码编写，维护和升级现有产品、系统，快速定位和修复问题。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 本科及以上，2年（含）以上经验，做事踏实有韧性，能够不畏挑战，有强烈的学习成长期望和技术热情；

2. 对蚂蚁的中间件、对分布式高可用系统的架构和设计有相关经验和深入理解，对资金安全防控有相关经验；

3. 对业务探索有热情、对技术钻研有热情、沟通能力强，能快速打破金融同业业务门槛，沉淀能力；

4. 多年金融、支付等相关系统的开发经验，有理财、同业交易、资金交易系统开发经验更佳。
</details>

---

#### [蚂蚁国际-应用安全-国际信息安全](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25031403846136)

📍 深圳 | ⌛ 8年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责应用安全体系化建设，建立适配国际全球化业务的应用安全风险管理架构

2. 主导适配国际多技术架构模式下的应用安全能力矩阵建设，前瞻性视野完善能力

3. 主导应用安全运营体系建设，优化事前、事中、事后应用安全运营机制、 流程、工具能力，以度量推动和促进风险闭环
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 复杂业务场景下的应用安全落地工作经验，熟悉SDL/DevSecOps管理方法论并有个人独到实践

2. 熟悉常见应用安全漏洞、原理，具备长期动手执行验证和处置能力

3. 有应用安全运营体系落地经验，具备数据化思维模式，善于以度量评估风险和运营效果

4. 熟悉常见应用安全工具能力包括但不限于黑盒、白盒、灰盒扫描工具、WAF、RASP等

5. 聪明、抗压、强驱动和强执行力
</details>

---

#### [蚂蚁数字科技-数科技术部-Java开发工程师（AI数据技术方向）](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25050804680970)

📍 北京/上海/杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 参与建设和设计数字科技智能数据的数据融合，数据流转，数据接入的数据全生命周期的技术架构体系设计，负责各平台应用架构设计和系统研发；

2. 具备一定的架构设计思维及理念，能从业务本身出发，具备高度抽象并落地具备高可扩展、高可用、高可靠性的产品技术体系；

3. 具备独立完成较复杂的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；

4. 配合产品经理快速完成系统原型及技术方案设计；

5. 能够在团队中完成Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及稳定性的建议。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 热爱技术，认真严谨，对系统质量和工程实践有高标准追求；具备良好的沟通表达能力，善于沟通与团队协作；

2. 本科及以上学历，3年以上研发和架构经验，精通 Java 技术栈，熟悉微服务架构、分布式系统和中间件等核心技术；具备良好的业务抽象能力，能从业务需求出发，设计可落地的高质量技术方案；

3. 有数据融合，数据流转，隐私计算，可信数据空间，分布式系统架构等背景者优先；

4. 有 AI 算法、平台和应用开发经验者优先；

5. 具备商业敏感度，有与客户协同制定行业解决方案经验者优先。
</details>

---

#### [OceanBase-LLM推理优化专家-OceanBase](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25032103938772)

📍 北京/杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 自研LLM推理框架：吸收开源优化思路，结合工程创新实现世界一流的性价比。

2. 让大模型更普惠: 在PC和一体机场景，探索CPU/GPU混合计算，实现最低资源跑大模型。

3. 让大模型更便宜: 对大规模serving场景，探索调度，分布式优化机会追求单卡吞吐量最大化。

4. 让大模型国产化: 国产化芯片的适配和优化。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 熟悉pytorch框架或CUDA编程者优先

2. 有Transformer内核优化经验，熟悉GEMM优化与算子融合者优先

3. 熟悉vLLM/SGLang/ktransfomer者优先

4. 有分布式推理实践和优化经验者优先

5. 有国产GPU/NPU优化经验者优先
</details>

---

#### [OceanBase-LLM微调专家-OceanBase](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25032103960713)

📍 北京/杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 通过模型微调，强化学习等后训练手段提升RAG，text2SQL等场景准确率

2. 在DBAops场景构建领域适配评估体系，设计幻觉检测与逻辑一致性指标

3. 实现数据准备，数据清理等微调依赖的数据工程，探索数据最大化利用途径
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 精通Prompt Engineering与PEFT微调技术（LoRA/Adapter）

2. 有Kaggle，MLPerf等参赛经验者优先

3. 有RAG，chatBI系统优化实战经验或掌握评估基准者优先
</details>

---

#### [蚂蚁集团-大模型应用开发工程师-杭州](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25040804213094)

📍 杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责同业资产管理系统的设计、开发与运维，包括资产登记、资产交易、资产池管理、结构化融资、资金管理、金融机构服务、资管策略等系统；

2. 负责金融同业方向大模型应用场景的探索落地，以及相关平台系统的架构设计与开发，以大模型为基座，为同业业务降低操作风险、提升业务效能；

3. 负责日常业务、产品以及关联技术方沟通协同，快速理解业务问题并转换技术方案，保障项目的按时按质交付，并形成技术能力持续沉淀。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.3年以上工作经验，有金融、支付或其他复杂业务的工作经验，有同业、资管等相关业务经验更佳；

2.有较好的业务Sense，能够快速理解业务痛点，能够贴近业务作战。

3.有PYTHON工程经验、大模型相关工程经验。有JAVA工程经验或搜索推广相关工程经验更佳。

4.对主流大模型如GPT/Claude等的原理和差异有较深入的理解，熟悉大模型的最新进展。

5.熟练掌握主流深度学习框架pytorch/tensorflow，大模型训练框架Megatron-LM/Deepspeed等方案，有大模型训练调优经验优先；
</details>

---

#### [蚂蚁集团-Java研发工程师-商业化系统-OceanBase](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=1946703)

📍 杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 参与OceanBase公共云产品商业化支撑系统的设计和开发工作，包括但不限于账号系统、营销系统、商品系统、交易售卖系统、实例生命周期管理系统、计量计费系统、资金账户系统，客服工单系统，项目交付系统等。

2. 与OceanBase公共云产品上下游展开紧密协同，包括但不限于CRM系统、财务结算系统、云产品管控系统等。




</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>



1. 全日制本科以上学历，3年以上Java工作经验。

2. 熟练掌握Java编程语言，扎实的数据结构和算法基础，熟练掌握SpringBoot/SpringCloud/Mybatis等主流开发框架，有良好的编程习惯。

3. 熟悉Web开发、网络编程、多线程并发编程等技术，熟悉常用的设计模式、关系型数据库，熟悉分布式缓存、消息等中间件。

4. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好软件工程和质量意识。

5. 具备独立的问题分析和解决能力，具备优秀的团队合作精神。

6. 具备电商交易售卖系统或运营商/云计算BOSS系统开发工作经验者优先。
</details>

---

#### [蚂蚁数字科技-数科技术部-大模型算法工程师](https://talent.antgroup.com/off-campus-position?positionId=25050804679303)

📍 北京/上海/杭州 | ⌛ 2年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责行业/领域大模型算法能力研发，包括但不限于数据合成、安全对齐、模型后训练等，支持大模型SaaS化服务与本地部署类的商业化产品，满足内外部客户对内容安全、抑制模型幻觉、模型性能提升、智能体安全的需求；

2. 深入研究大模型相关技术，跟进业务最新趋势，包括benchmark构建、CoT数据合成、模型微调与强化学习等方面，建设公司在领域的影响力。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 硕士研究生及以上学历，计算机、软件工程、人工智能等相关专业； 

2. 具有2年以上算法相关工作经验，有内容安全、大模型、深度学习等方面的丰富实践经验；

3. 对大模型安全/大模型数据合成/CoT推理数据/多模态大模型等一个或多个领域有深入系统的理解，实践经验包括但不限于数据合成、模型架构、训练算法、优化策略等；在大模型领域，参与主导过大影响力的项目或论文者优先，有推理模型研发经验者优先； 

4. 具备较强的问题分析与解决能力，能够快速落地方案并进行效果验证；

5. 良好的沟通协作能力，能和团队一起探索新技术，推进技术进步。


</details>

---

## 阿里云

#### [诚云科技-FOC值班长-IDC事业部](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?positionId=2000087004&track_id=SSP1746698408498YCckebPokY8995)

📍 杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、制定及完善IDC运营中心标准体系，对关键指标持续进行优化调整、协助推动运营工作优化；

2、负责应对突发事件，不断提升中心应急组织协调能力，协助打造智能化的中心平台；

3、运维工作质量监督、协助日常运营管理；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

• 具有中大型数据中心基础设施运维工作经验3年及以上

• 熟悉基础设施监控方案，以及应急和故障处置

• 熟悉机房基础设施运作流程熟悉，了解设备维护、系统变更规范及技术要求

• 对电气&制冷系统故障影响有敏锐的意识、具备一定的故障判断能力
</details>

---

#### [阿里云智能-客户成功经理-杭州](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?positionId=2000080501&track_id=SSP1746698408498tgzoSRodZX7401)

📍 杭州 | ⌛ 5年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.面向政务、医疗卫健等政府行业客户和国企科研院校客户，作为项目交付履约服务第一责任人。统筹项目交付资源，带领团队制定交付和运维方案，并保证项目高质量履约交付。

2.售前阶段，配合销售和架构师团队，明确客户需求边界，识别项目潜在风险，评估交付成本，做好售前服务前置工作。

3.项目交付全程进行管理、监督，对项目风险及问题进行预判、识别及诊断，统筹内外部交付资源，调动交付资源对项目进行全过程项目管理。

4.在交付项目后期协调统筹客户日常运维，保障运维资源和质量，维护长期客情关系，跟进客户续约。

5.通过数据化的方式对交付项目经营健康度进行主动管理，识别关键风险并提前形成应对预案。

6.推进项目管理服务商业化及成本管理精细化，提升项目经营毛利率。


</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 熟悉政府行业项目管理并有深度实践，完整覆盖项目各阶段管理。

2. 有独立负责大型客户的经验，客户沟通能力强，能有效协同内部各部门和各级关键客户形成共同的决策。

3. 具有大型ICT公司、互联网公司任职经验，有云计算、大数据等背景经验者优先。

4. 较强的组织能力，包括注重细节和多任务处理能力。

5. 具备良好的抗压能力、团队协作精神，主动沟通和换位思考，良好的服务意识。

6. 本科以上学历，计算机或通信相关专业优先、具备云平台交付经验背景优先

备注：持有阿里云ACA/ACP/ACE认证证书者优先
</details>

---

#### [阿里云智能-漏洞挖掘高级专员-杭州](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?positionId=2000086004&track_id=SSP1746698408498qjhjnVMhHn3382)

📍 杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 漏洞挖掘与利用

1）对操作系统、应用软件等进行漏洞挖掘（包括但不限于二进制/移动端漏洞）；

2）编写漏洞PoC及漏洞利用代码；

3）研究业界最新的漏洞挖掘与利用手段，以及操作系统最新的防御机制。

2. 逆向工程

1）对操作系统内核、闭源程序等进行逆向分析，提取关键逻辑；

2）使用IDA Pro、Ghidra等工具进行静态/动态逆向分析；

3）编写逆向工具脚本，提升分析效率。

3. 项目研发

1）参与安全工具开发（如符号还原工具，漏洞挖掘工具等）。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 本科及以上学历优先，计算机/安全相关专业优先；

2. 具备3年以上漏洞挖掘经验，熟悉常见漏洞类型（如内存破坏漏洞、逻辑漏洞）及利用技术；

3. 熟练使用逆向工具链（IDA Pro/Ghidra等），具备复杂代码流还原能力，有实战逆向项目经验；

4. 至少掌握一种主流领域技术栈（如xnu内核、linux内核等）；

5. 精通Python/C/C++/OC等至少两种常见编程语言，能独立开发高效工具，有完整项目开发经验（如开源工具等）；

6. 具备攻防思维，良好的学习能力及团队沟通能力；

7. 在厂商或者知名漏洞平台提交过高危漏洞者优先；

8. 有CTF比赛奖项或知名安全会议演讲经历者优先。
</details>

---

#### [阿里云智能-IDC基础设施运维专家-电气/暖通-张北](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?positionId=2000085706&track_id=SSP1746698408498fBhzKjggHy5512)

📍 张家口 | ⌛ 5年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、日常运维

• 负责数据中心日常运维及管理工作，制定数据中心基础设施运维策略与运维计划，保障设施稳定性，均衡考虑运维质量、效率、成本及安全

• 通过设施数字化运维管理，提高机房管控能力和兜底能力，保障维修及时率、风险闭环率等各项指标达标。



2、安全合规

• 落实数据中心内所有岗位的安全生产要求，推动数据中心在环保、消防、职业健康、法务、廉正等方面的合规运营，防止出现人员/设备的重大责任事故、行政处罚/责令整改等被动监管事件。

• 识别安全合规风险，建立并完善风险管理机制，负责重大事件的上报和跟踪处理。

• 建立属地资源网络管理，推动与属地政府关系的全方位深化，为属地稳定安全合规运营提供坚实保障。



3、优化改进

• 负责所辖数据中心的设施运维工作优化，制定/梳理阿里IDC运维管理制度、操作手册、应急管理流程和应急操作预案。

• 负责阿里IDC能效优化工作，实现机房高效运行。

• 负责协同经营成本团队，通过建立成本分析模型、人效模型，实现对成本效率的精细化分析管控，达成经营目标。



4、技术支撑

• 负责数据中心运维侧技术管理，能带领团队通过技术管理为数据中心设计、设备选型等技术迭代提供技术支撑。

• 承担业务设备的现场技术支持，了解业务需求和网络结构，通过团队合作有效支撑数据中心运营。



5、团队管理

• 负责数据中心运维团队的日常管理、考核、人才梯队建设、能力培养，规划数据中心运维人员技术培训工作，提升运维团队服务水平。

• 建立与运营商、上级主管等部门间顺畅的沟通渠道，防止出现数据中心运营风险，确保阿里运营策略要求合规落地。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

•   5年及以上数据中心基础设施运维或设计经验， 3年及以上大型数据中心运维管理经验，领导自建园区、租用园区设施运维的经验

•   具备大型生产企业或数据中心安全及职业健康管理经验，支持过电气和暖通系统运营维护相关工作的安全管理者优先

•   精通基础设施领域各主要专业领域的全生命周期管理（暖通、电气等）

•   具备业务、技术及运营的全局视角，能提前发现变更及运维侧的风险点，及时处理突发性故障，为所负责园区的基础设施稳定性负责

•   能够制定园区日常运营流程、规范、标准，推进相应标准的落地，降低运维风险，提升运营效率

•   负责园区团队的组织文化管理和运维生态团队的管理及考核，带领团队管理所管辖的IDC日常运维、生态员工和供应商的管理工作
</details>

---

#### [阿里云智能-高级技术架构师-北京/杭州](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?positionId=2000063608&track_id=SSP1746698408498hJJKfsPgJe5870)

📍 北京/杭州 | ⌛ 10年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、识别阿里云内部各个团队的架构部署需求，进行基础架构领域的统一规划设计演进，建立合理的路线图，保持技术竞争力和持续演进能力。

2、架构设计把握业务全链路技术方案设计，确保技术可实现性、易用性，无重大风险。能够拆解复杂业务需求，变成可落地到团队或者个人的工作。

3、能够设计复杂系统的总体技术方案，并牵头重大技术项目的架构落地工作。

4、提炼架构原则和规范与治理机制，推动整个系统持续健康的演进。识别不合理的业务和架构设计，推动改进。

5、定期团队技术架构分享、技术文档和架构规范沉淀、学习引入新技术，赋能开发团队的技术成长，做好知识传承。

6、负责统一资源管理和优化，高可用架构设计和落地，提供公司统一的稳定、安全、可靠的底座平台。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

要求满足至少3项以上能力。

• 8年以上工作经验，至少6年大型分布式系统或云计算重要领域的架构如虚拟化、存储、网络、容器及开发经验

• 能够梳理、设计大型云计算系统的架构，通过治理、改进、重构等方式主动降低全局复杂度，具体体现在对于困难问题，能够提出并落地简单的易于维护的解决方案。

• 能够合理地对于 1-2 年的系统演进和技术选型做出决策，能够识别技术复用的机会，在项目中复用团队内外部的技术，或者产出能被其他团队复用的技术。有高可用架构设计和落地经验。

• 有大型云平台的云资源需求规划和交付，需求分析和实施，包括但不限于机位需求，网络需求，服务器机型定义需求，云资源利用率度量及优化。

• 有端到端的平台型产品的稳定性体系建设经验，包括但不限于故障注入，演练，变更管控，运维平台建设能力。

• 有大规模底座平台架构设计和演进的经验，资源统一规划和优化的经验更优。
</details>

---

#### [阿里云智能-云计算解决方案架构师-杭州](https://careers.aliyun.com/off-campus/position-detail?positionId=2000070712&track_id=SSP1746698408498omBXPlLsxO3627)

📍 杭州 | ⌛ 5年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 收集、识别、分析集团型客户用云需求或业务痛点，主导设计有竞争力的解决方案，并端到端拉通产研团队完成方案的落地与交付

2. 参与重要站点的建设及资源交付，包括但不限于通算、智算等新机型新规格的三新定义及交付，专属region或az的建设基线制定及交付等

3. 参与集团型客户用云日常及大促活动的稳定性保障，包括但不限于云底座高可用架构优化、云产品及基础设施可观测、业务容灾演练等

4. 面向集团型客户提供用云关键技术咨询或答疑，定期推介分享新技术云产品，帮助客户业务更好的上云和用云

5. 识别提炼客户共性需求，反哺产品设计，推动产品改进，或孵化新产品新功能，或沉淀场景化解决方案，提升云产品技术竞争力
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 5年以上云计算领域工作经验，对计算、网络、存储、容器、中间件、安全等在内的至少2个技术领域或产品比较熟悉，有网络领域解决方案经验优先考虑

2. 熟悉云架构设计或应用架构设计方法，具备架构化、系统化的思维，有大型互联网或软件公司平台架构、SRE体系核心架构师经验，或有云厂商相关技术认证者或PD/PDSA经历者优先考虑

3. 学习能力、理解能力及执行能力强，对云技术有激情，能够高效并行支持多项目的推进落地

4. 具有良好的沟通技巧及团队合作能力、分析问题和解决问题的能力
</details>

---

## 淘天集团

#### [淘宝平台事业部-高级算法工程师-阿里资产](https://talent.taotian.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=7000036418)

📍 杭州 | ⌛ 1年

<details>
<summary>职位描述</summary>

阿里资产技术团队负责建设全球领先的网络资产处置平台，承载司法拍卖、破产处置、珍品交易等多个市场体量巨大的业务，应对海量用户、巨量资金带来的复杂大型互联网系统架构。

1. 复杂场景下的智能算法构建：

○ 负责商品拍卖场景的搜索推荐系统优化，包括基于用户行为的长短期兴趣建模，设计多目标排序策略（精准推荐/惊喜度平衡），解决新品冷启动、多样性打散等业务难题；

○ 构建亿级商品知识体系，研发基于大模型的商品结构化分析、同品识别、属性纠错等多模态商品分析解决方案；

○ 开发基于时序特征的成交价与拍下率预测系统，提升拍卖定价策略的合理性。

2. 前沿算法探索和落地，LLM/GNN/多模态等前沿技术在搜推场景的应用落地，包括：

○ 基于用户意图理解的生成式推荐范式；

○ 图神经网络在异构图谱中的关系挖掘；

○ 基于大模型的知识增强的多模态商品表征。

3. 算法数据闭环建设：

○ 设计科学的效果评估体系，构建AB实验、因果推断与归因分析的全链路验证机制；

○ 推动算法成果转化为关键业务指标的提升（GMV/LTV/用户时长等）。

我们提供：

○ 参与核心系统的架构设计机会；

○ 行业领先的GPU算力集群与数据资源支持；

○ 与顶尖算法团队共同探索搜索推荐技术前沿领域的创新突破。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 硕士及以上学历，计算机相关专业优先，1年以上搜索推荐、计算广告、数据挖掘、NLP相关领域实践经验；

2. 优秀的工程落地能力，扎实的编程能力，熟练掌握至少一门编程语言：Python/Java/C++，以及主流深度学习框架，如tensorflow、pytorch等；

3. 具备很强的问题分析和解决能力，持续学习能力，极强的责任心；

4. 具备大模型（LLM/CV大模型）实战经验，熟悉LoRA/P-tuning等微调技术者优先；

5. 在ICML、SIGKDD、NIPS、RECSYS、WWW、ACL、IJCAI等相关会议发表过paper优先；

6. 对电商业务有深刻理解，能快速定位算法与业务结合的关键突破点，有智能营销、拍卖业务算法经验优先。


</details>

---

#### [用户技术-高级前端开发工程师-用户前端](https://talent.taotian.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=7000001303)

📍 杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责手淘用户相关需求开发，包含互动、消息客服、内容等场景；

2、关注用户体验，不断提升产品的使用体验；持续的性能优化，实现极致的 Web/Weex 加载、执行和渲染优化；

3、依据产品需求完成高质量的跨端应用开发，包括但不限于 PC Web、Mobile、Nodejs 、小程序等运行环境；

4、在理解研发流程的基础上，立足前端实现改进技术方案，提升整体研发效率和质量。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、精通Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发；

2、熟练使用一款前端框架(如React)，并深入理解其源码、原理，具备独立项目开发能力；

3、技术视野广阔，有参与/主导前端技术方案设计的能力和经验；

4、实现极致性能，并通过创新交互优化产品体验；

5、对前端技术有持续的热情，有良好的团队协作能力；

6、加分项：具备客户端能力或者Native&Web技术融合跨端经验；复杂中后台后台应用开发经验；对AI相关前沿技术和应用有了解和经验；有独立的开源项目或者参与知名开源项目经验
</details>

---

#### [业务技术-高级Java研发工程师-杭州](https://talent.taotian.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=1235102)

📍 杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责淘天集团业务技术效能和创新业务的研发工作，承担知识服务、devops各类提效产品工程开发、稳定性保障等职责；

2、参加提效类产品需求分析与讨论，根据业务需求，基于RAG、AIagent等技术进行系统设计、开发和架构优化，打造AI时代效能产品。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、本科及以上学历；

2、3年以上Java服务端研发工作经验，精通Java Web技术栈，熟悉独立应用和业务交付流程；

3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用；

4、熟悉RAG、AI Agent等技术栈，具有实际项目经历的同学优先。

4、有良好的学习意愿与学习能力；具有强烈的目标感，善于跨团队协同合作，善于独立思考，能够承受一定的工作压力。
</details>

---

#### [淘天算法技术-数据科学家-杭州/北京](https://talent.taotian.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=7000009102)

📍 北京/杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.参与淘宝商品基础数据域相关的架构、技术体系、数据模型的规划建设，包括数据采集、数据治理、数据质量及稳定性保障体系、数据处理智能化和自动化体系的建设；

2.基于淘系数据建立多领域的商品全生命周期数据和价值体系，通过主动的数据分析来挖掘和发现电商业务各场景的增长机会；

3.数据驱动和结果导向，设计合适的分析和算法解决方案，利用运筹优化，博弈论，因果推断，机器学习建模等方法对商品价值、商品质量等问题建模分析；

4.数据产品建设，负责科学分析能力产品落地，主要包括多维分析、归因分析等多种智能copilot工具
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.计算机、大数据、统计、应用数学、运筹学、经济学或者类似专业的教育背景，有通过数据科学模型帮助业务获得增长或拓展业务边界与探索出更多业务可能的经验优先，有电商领域的数据科学工作经验优先

2.熟悉数仓建模领域知识，包括但不局限于: 数据集市设计、流数据计算，数据管理、数据质量、数据服务。熟悉Flink/Spark/Hive/Hbase/Hadoop等大数据工具，有ClickHouse/Hologres等OLAP研发经验优先；

3.能熟练运用SQL和Python/java等语言，熟悉大模型基本原理和prompt方法，熟悉常见的统计学模型；

4.对数据敏感，有商业sense和产品感觉，能结合自身业务通过数据探索商业本质的设计与思考，能够很好地把产品和业务问题转化成分析问题，同时也能够很好地把分析的结果转化成业务决策，沉淀数据产品通用能力

5.对数据价值探索充满热情，良好的沟通表达和推动能力、团队合作精神，以及较强的自驱学习能力，能够不断学习和跟进业内新技术发展。
</details>

---

#### [淘天算法技术-多模态内容理解算法工程师-杭州/北京](https://talent.taotian.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=7000008803)

📍 北京/杭州 | ⌛ 3年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责多模态 & 大模型在商品领域落地项目，涵盖商品内容理解&结构化/商品质量甄别/商品标题/图片生成/同款识别等任务。

2、负责商品检索相关的计算机视觉算法的创新和研究，包括但不限于：目标检测、图像分类、图像表征、图像校正与增强等相关算法研究。

3、负责商品知识库构建&知识标准化等工作。

4、负责跟踪业界前沿NLP&CV技术进展，寻找有价值的科研问题，开展前沿算法的研究工作，推进技术进步；

5、负责理解业务需求，进行针对性的研究算法，面向电商场景落地，发挥算法在实际应用中的价值。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、硕士及以上学历，机器学习、CV、NLP、数学等相关专业，有国际顶会论文发表优先。

2、有大规模机器学习，商品理解，个性化推荐，广告，信息检索，自然语言处理相关领域工作经验，对商品领域有深入研究者优先。

3、具备扎实的数据结构、算法和编码能力，精通至少一种编程语言，C++/python/java等。

4、熟悉深度学习开源框架tensorflow、pytorch等。

5、具备多模态大模型相关经验及agent开发经验的同学优先
</details>

---

#### [1688-算法专家-杭州滨江](https://talent.taotian.com/off-campus/position-detail?lang=zh&positionId=1079311)

📍 杭州 | ⌛ 2年

<details>
<summary>职位描述</summary>

1688主要负责阿里集团1688电商相关的业务。我们将致力于通过机器学习、aigc、知识图谱等前沿的算法技术，帮助业务识别的增长痛点和机会点，设计算法框架，完成用户图谱、个性化出价、场景推荐、命名实体识别、因果推断、标签预测、策略生成等技术目标

1、深入理解业务需求和痛点，完成算法设计（机器学习、深度学习、图神经网络、aigc算法 ）特征开发、指标设计、上线评估

2、结合广告投放系统，识别渠道目标人群、预估客户价值、优化多目标出价，完成投放策略迭代

3、负责用户标签预测、用户分层和画像搭建，完成个性化选品推荐、营销算法优化和效果评估

4、运用大模型、aigc相关算法，帮助实现图文和视频素材的自动化生成

5、利用BART、causal forest、upliftRF、贝叶斯推断等因果推断算法，完成用户增长归因判断和业务策略推演
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

职位要求

1、计算机或数学或统计相关专业，具有1年以上的工作经验

2、具备机器学习、深度学习、图神经网络、运筹优化算法经验；至少掌握3种以上相关算法包括但不限于gbdt、FM、LR、causal forest、GCN等算法；了解算法基本原理，具有数据挖掘和算法应用能力

3、熟练掌握SQL、R、Python、Java以及相关进行分析的工具或Hadoop/Spark/ODPS等大数据分布式平台，熟悉常用的机器学习库比如scikit-learn、xgboost、Spark MLLib等；

4、具有优秀的分析能力、算法设计和解决问题的能力，对工作上的挑战充满激情；

5、具备较好的自我驱动和抗压能力，良好的沟通能力和团队合作精神，有一定的组织协调能力

具备以下条件者优先：

在以下一个或多个领域中有丰富的算法背景：AIGC、广告优化、营销推荐、因果推断、增长黑客、用户画像
</details>

---

## 字节跳动

#### [后端高级工程师-OLAP分析型数据库](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7501912064332679431/detail)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责字节跳动新一代分析型数仓产品的接入服务开发；

2、参与设计并实现万台规模分布式系统的后端数据管理；

3、参与内部服务的云上建设，支持ToB产品代码开发；

4、与团队协作，搭建稳定且易用的企业级产品。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、熟练掌握Golang，Java或Python中的2-3种编程语言；

2、具备丰富的构建并维护企业级后台系统的软件工程经验；

3、熟悉大数据生态环境，了解Hadoop，Hive，Kafka，Spark等大数据技术栈；分析型数据库（ClickHouse/SR等）经验尤佳。
</details>

---

#### [前端研发Leader（房家平台）-生活服务](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7501178078677502226/detail)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、支持生活服务房产业务平台的前端开发工作，实现功能快速对齐，完成产品矩阵填充；

2、负责推动与优化已有前端项目的基础架构与组件抽象；

3、参与业务目标规划制定和拆解落地，为业务最终指标负责；

4、制定团队技术规划、核心方案设计及技术攻坚等工作，并协调各方资源，将工作进行合理分工及推动落地；

5、负责技术团队搭建、人才培养、团队影响力建设及团队管理。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，具备丰富的Web前端开发经验，有业务方向或前端团队管理经验者优先；

2、有较好的产品意识，对用户需求、体验、交互、操作流程等有一定追求；

3、优秀的系统架构设计能力，主导过前端项目，具备快速学习和经验迁移能力；

4、有前端团队管理经验，能够打造优秀团队。
</details>

---

#### [后端研发Leader-电商财务](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7498202689995589895/detail)

📍 杭州

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、参与国际电商财务系统建设，打造安全、可靠、稳定、高效的财务系统；

2、参与技术方案设计、代码开发和系统优化，不断提高产品品质；

3、识别技术挑战并探索突破，包括但不限于高并发处理、存储性能优化、一致性保障、离线任务管理等；

4、持续优化系统架构，调研行业技术方案，基于业态发展做前瞻性思考和设计。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上后端研发经验，熟悉Java/PHP/C++/Go/Python中的至少一种技术语言；

2、有财务或支付相关领域经验；

3、具备较强的责任心，良好的沟通能力和优秀的团队协作能力，有长远思维，有耐心，愿意投身相关业务；

4、加分项：有大数据技术栈经验优先。
</details>

---

#### [数据科学-抖音内容生态](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7491586132653771026/detail)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、业务数据监控及分析：通过数据监控，主导专项分析，发现内容生态问题并提出解决建议或方案，进行团队协调沟通及推动业务执行落地；

2、支持业务决策及改进：深入理解内容生态，围绕数据分析，发现业务问题和潜在机会，通过搭建完善的数据服务，驱动业务快速迭代发展；

3、负责对生态策略模块建立AB实验体系，完成方案设计并推动落地，开展上线前后的效果评估，支持数据驱动的平台建设，提升业务数据化能力。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、2年以上数据分析经验，本科及以上学历，熟练掌握Hive，SQL，Excel，PPT，Python或R，Tableau等工具，熟悉常用的统计分析模型；

2、对数字敏感，具备良好的逻辑分析、系统性思维、结构化拆解能力；有清晰的分析方法论沉淀，具备准确定位分析解决问题能力；

3、熟练掌握数据挖掘技能，如数据预处理、特征工程、监督学习和无监督学习算法的应用和调优，熟练使用聚类、回归、决策树、神经网络等机器学习模型，能够自主处理并挖掘数据，发现规律及价值；

4、掌握AB试验的技巧，有较丰富的AB实验经验，清楚指标管理，假设检验方法，能够独立设计AB实验评估体系和方案等；

5、沟通协调能力强，工作严谨负责，能够独立思考；具备团队合作精神，能够与团队成员合作完成项目。
</details>

---

#### [Android多媒体客户端开发工程师-视频云（北京）](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7477468554637297927/detail)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责Android投屏SDK和 App模块的开发，迭代和优化；

2、根据产品或者项目需求，配合产品经理，参与需求分析、框架设计、代码实现、调试等；

3、和服务端工程师对接完成产品客户端功能实现和测试用例的编写；

4、参与团队技术分享和知识传递，学习和研究新技术以满足产品的需求；

5、承担重点、难点的技术攻坚，推动技术创新和提升。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；

2、5年以上Android开发经验，熟练掌握Kotlin/Java语言；

3、计算机基础扎实，熟练掌握网络、操作系统、设计模式、内存管理、多线程开发等基础知识；

4、熟练使用Git/Android Studio等开发工具，熟悉Android常见框架、开源库、解决方案等；

5、有强烈的责任感、良好的沟通表达能力和团队合作精神。



加分项：

1、有投屏开发经验者优先；

2、有音视频及图形开发经验者优先；

3、有网络技术和优化经验者优先。
</details>

---

#### [大语言模型应用算法工程师-豆包大模型](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7472706434880768263/detail)

📍 上海

<details>
<summary>职位描述</summary>

团队介绍：字节跳动豆包大模型团队成立于 2023 年，致力于开发业界最先进的 AI 大模型技术，成为世界一流的研究团队，为科技和社会发展作出贡献。

豆包大模型团队在AI领域拥有长期愿景与决心，研究方向涵盖NLP、CV、语音等，在中国、新加坡、美国等地设有实验室和研究岗位。团队依托平台充足的数据、计算等资源，在相关领域持续投入，已推出自研通用大模型，提供多模态能力，下游支持豆包、扣子、即梦等50+业务，并通过火山引擎开放给企业客户。目前，豆包APP已成为中国市场用户量最大的AIGC应用。



1、团队负责公司大模型的研发和应用，研究相关技术在搜索、推荐、广告、创作、对话和客服等领域的全新应用和解决方案，满足用户不断增长的智能交互需求，全面提升用户在未来世界的生活和交流方式；主要工作方向包括：

1）优化&创新RLHF算法训练效率与模型泛化能力；

2）Long CoT技术的实现和应用；

3）多模态大模型（文本、图像、语音）的Posttraining算法；

4）构建高质量、多领域的数据合成方法；

5）探索LLM在情感对话、创作等场景的应用。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、硕士研究生及以上学历，计算机、通信、数学等相关专业（有数学、编程竞赛的有加分）；

2、多年左右NLP/深度学习研发经验，至少1年大模型应用相关实战经验；

3、深入理解LLM技术栈（如RLHF、Prompt Engineering、LoRA微调等）；

4、熟悉Python/PyTorch，CUDA优化，以及Transformer、MoE等核心网络架构；具备扎实的代码能力（Python/C++）；

5、在ACL/EMNLP/NeurIPS等顶会发表LLM相关论文。
</details>

---

#### [3D生成算法工程师-豆包大模型](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7471164803504359687/detail)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、3D生成任务处理和模型训练：参与3D生成相关的研究项目，设计和实现高效的3D生成算法；设计和实施3D生成模型的训练方案，优化模型性能；进行实验和测试，评估模型的效果和性能；研究和应用最新的3D生成技术和方法，保持技术的前沿性；与团队合作，解决3D生成过程中遇到的技术难题；

2、3D数据处理：处理和分析各种类型的3D数据；开发和优化3D数据处理工具和算法，以提高数据处理效率和质量；维护和管理3D数据集，确保数据的完整性和一致性。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、教育背景：计算机科学、电子工程、图形学、计算机视觉或相关领域的硕士或博士学位；

2、专业技能：具有3D视觉相关背景，熟悉3D生成和重建技术；有3D生成/重建项目经验者优先；工程能力强，能够独立完成项目开发和优化；具有图形学背景者优先，熟悉3D图形渲染和建模技术；熟悉3D建模软件（例如Blender，Maya，C4D，ZBrush）或引擎（例如Unity，UE）者优先；

3、技术能力：熟练掌握Python、C++或其他编程语言；熟悉深度学习框架（如TensorFlow、PyTorch）；具有良好的算法设计和实现能力，能够解决复杂的技术问题；

4、其他要求：具有良好的团队合作精神和沟通能力，能够与团队成员有效协作；具有创新思维和解决问题的能力，能够在技术研究中提出新颖的解决方案；具有良好的英语读写能力，能够阅读和撰写技术文档和论文。
</details>

---

#### [数据中心资源规划（北京）](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7460829969288890642/detail)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、服务器资源交付运营：基于业务需求滚动预测及需求变更，根据IDC资源供应情况，协调相关团队制定交付方案，并及时跟进并反馈需求交付进展，保障字节跳动基础设施硬件设备端到端交付；

2、服务器资源需求分析：承接字节跳动服务器资源需求，基于需求数据分析变动趋势，挖掘变动原因，据此制定未来需求预测；

3、端到端平台规划：根据供需交付的实践经验，提出有效可行的平台化需求建议，驱动端到端平台持续优化迭代；

4、协同机制及流程运营：运营现有S&OP、中长期Forecast机制，并在此基础上基于字节跳动不同的资源发展阶段，持续优化协同机制，提升字节跳动基础设施硬件设备的供应弹性和抗风险能力；

5、协助部门同时完成其他工作。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、本科及以上学历，物流工程/供应链管理/统计学/计算机类/管理科学与工程类等相关专业，3年以上供应链领域相关工作经验；

2、具备数据中心服务器、网络设备供需等互联网资源管理或者供应链信息系统建设与实施经验者优先；

3、具备很强的责任心、执行力及沟通协调能力，有团队合作精神，做事有条理，有较强的自驱性，抗压能力强；

4、熟练运用Office办公软件、对数字敏感，有较强的数据收集、整理及分析能力；

5、熟练掌握英语的听说读写能力，并将英语作为工作语言。
</details>

---

#### [服务端研发负责人-抖音](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7459382306907785490/detail)

📍 上海

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责抖音社交子业务方向的服务端研发及管理工作；

2、与业务部门产品/QA密切沟通，深入了解业务需求，将业务需求转化为技术方案和系统功能；

3、提供技术支持和解决方案，协助业务部门解决业务问题，推动业务的发展和创新；

4、关注行业动态，为业务部门提供技术建议和决策支持；

5、负责该方向的技术团队搭建、人才培养和团队管理。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、本科及以上学历，计算机、软件等相关专业，5年以上后端工作经验；

2、良好的软件架构设计能力和编码能力，能够处理重要业务、技术项目的攻坚；

3、熟悉互联网架构体系，对微服务拆分、服务治理、负载均衡、流控等有较好的理解和实践；  

4、能够深入理解业务和技术现状，设计合理的长期系统架构，制定和拆解该方向的中长期技术规划，持续改善已有服务，优化系统薄弱点，提升系统性能、稳定性、扩展性； 

5、积极主动、自驱力强，深入了解业务并与业务中各角色建立沟通，能独立负责一块业务，迅速推进项目与问题的解决；  

6、有服务端团队管理经验优先（虚线、实线均可）。
</details>

---

#### [硬件加速算子编译器工程师](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7457906937700796690/detail)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责硬件加速平台多款芯片的传统编译器开发和优化；

2、负责Clang前端混合编译语法支持；

3、负责异构编译技术针对AI领域与异构硬件的功能开发与性能优化；

4、负责新架构的研究和讨论。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、熟悉编译原理以及相关编译优化技术；

2、有良好的算法和编程基础；

3、熟悉LLVM编译器架构；

4、熟悉Intel/AMD x86-64或ARM64、RISC-V体系结构，精通x86-64、ARM64、RISC-V微架构；

5、精通C/C++，熟悉C++底层实现原理。



以下为加分项：

1、熟悉LLVM/GCC等C/C++编译器，并参与相关社区者；

2、有HPC/AI编译器以及高性能库开发经验。
</details>

---

#### [嵌入式系统工程师-PICO](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7451238569802615048/detail)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责早期XR与Al智能硬件产品的嵌入式系统开发，实现功能系统原型；

2、编写运行在MCU上的固件代码、开发Android BSP、编写基于Android系统的应用程序；

3、协助电子工程师开发原理图、协助机械工程师设计结构、持续与供应商跟进实现系统原型的细节；

4、实现固件功能、实现Android App应用程序功能、采集数据居、优化功耗性能等关键系统参数；

5、与产品、设计、技术等团队协同定义早期产品。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、硕士研究生及以上学历，电子、光学、机械、通信、材料科学等相关专业；3年以上嵌入式软件开发经验；

2、精通基于RTOS的固件开发，具备低功耗Firmware设计与开发能力，精通基于Android的BSP与App开发，具备应用软件设计和开发能力，精通C/C++/Kotlin/Java；

3、精通低功耗嵌入式loT系统编程、和手机Android App开发；精通微控制处理器MCU及各类Android SOC；精通各种常用硬件接口、传感器设备的驱动开发和调试；

4、熟悉Bluetooth、WiFi等无线系统在嵌入式上的实现；熟悉从零开始构建产品，善于管控项目的阶段性目标，善于识别主要矛盾；

5、精通智能硬件整机的产品，有复杂硬件设计经验，有项目成功的经验；

6、工作责任心强、具有学习精神、团队协作精神和敬业精神，敢于挑战新知识新技术，持续创新优化系统设计。



加分项

1、有电子电路、机械结构相关设计经验；

2、有IOS或Unity应用相关经验；

3、有良好的英语听说读写能力。
</details>

---

#### [DPU芯片架构专家（北京/上海/杭州/深圳）](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7447880781915949320/detail)

📍 杭州

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、参与DPU芯片整体架构的设计与规划，定义芯片功能模块、接口规范和性能指标，确保架构满足产品的高性能、低功耗、高灵活性和可扩展性需求，以应对复杂多变的数据处理场景和未来技术演进；

2、在芯片设计与开发过程中，及时识别和推动解决各类技术难题和风险，如架构设计缺陷、兼容性问题、性能瓶颈等，确保芯片开发项目的顺利推进。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、电子工程、计算机科学或相关领域的硕士或博士研究生学历；

2、具备5年以上芯片架构设计经验，其中至少2年专注于DPU芯片架构设计工作，有成功的芯片产品量产经验；

3、深入理解数据中心网络、存储和计算技术；

4、熟悉芯片功耗分析与优化方法，具备低功耗设计意识和能力；

5、具备卓越的创新能力和技术洞察力，能够敏锐捕捉行业技术发展趋势并提出创新性的架构设计方案；

6、具备良好的沟通、团队合作能力，富有激情。



加分项：

1、有成功的DPU芯片设计和量产经验；

2、熟悉数据中心和云计算的技术要求和市场趋势。
</details>

---

#### [结构材料与工艺工程师（高分子材料方向）-PICO](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7446239189152073992/detail)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责XR产品轻量化金属材料（镁合金、铝合金等）的工艺配方研发，在轻量化/加工工艺性/可靠性/外观等方面，建立竞争力；

2、负责轻量化金属材料的选型认证、质量要求制定、技术路标制定，组织材料和工艺关键问题攻关；

3、开发领先业界的轻量化金属材料的表面处理工艺解决方案，包括喷涂/阳极/微弧氧化/PVD/电泳等，实现外观极致效果；

4、负责金属表面处理工艺白盒化研究，如膜层设计与效果实现机理、膜层与基材附着机理、膜层失效分析、膜层成分分析等白盒化研究工作，指导表面处理工艺开发及应用。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、金属材料相关专业背景，硕士或博士研究生学历；

2、3年及以上消费电子相关行业经验，XR/智能手机/智能穿戴行业背景优先；

3、思维敏捷，视野开阔，具有良好的沟通协调及项目推进能力，具有较强的抗压能力和良好的团队合作精神。
</details>

---

#### [视觉算法Leader-PICO](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7442674848620349703/detail)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责基于AR/VR头戴端相关视觉传感器进行用户眼部/面部的理解、追踪、分析及3D重建相关算法研发；

2、根据算法和产品问题及市场具体需求，攻克技术难点，针对性地设计解决方案，推动技术落地；

3、参与VR/AR/人机交互领域前沿技术的跟踪、研究与落地；

4、负责相关技术业务团队的规划与管理工作。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、模式识别、通信、计算机、电子、数学、物理等相关专业；

2、3年以上计算机视觉、计算机图形学、深度学习、计算成像或相关技术领域相关工作经验；

3、丰富的创造性思维，敢于突破；积极主动有热情，能与团队融洽合作相处；实际动手能力强，能够快速实现算法工程化；

4、熟练掌握计算机视觉、计算机图形学、深度学习相关算法，在视线估计，表情追踪，手势识别，点云3D重建，姿态估计，双目立体匹配等一个或多个方向有深入研究；

5、有实际硬件产品研发全流程经验，完整参与成功硬件产品者优先；

6、在相关国际顶尖会议或期刊上发表过论文者优先；有技术业务及团队管理工作经验。
</details>

---

#### [高级Android Framework开发工程师](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7442225542767839506/detail)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责Android系统的深度定制和开发，框架问题分析和优化；

2、主导和参与项目技术架构设计、开发、性能优化等工作，保证软件的开发进度和质量。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上Android系统相关工作经验；

2、具备良好的Java/C++语言基础，熟悉常用数据结构和算法，熟悉设计模式；

3、熟悉Android系统框架、熟悉下列一个或多个模块的机制原理：AMS、WMS、SurfaceFlinger、PackageManager、PowerManager体系架构等；

4、具有独立思考、发现问题与分析解决问题的能力，具备良好的团队合作意识、抗压能力；

5、加分项：具备Android系统性能优化裁剪经验，有智能硬件开发经验者优先。
</details>

---

#### [前端研发工程师-抖音（北京/广州/深圳）](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7441853882307709202/detail)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责支持多个业务场景的前端研发工作，包括且不限于：特效开放平台等产品；

2、在跨端及全栈等技术方向进行难题攻坚，创造出极致的用户体验；

3、参与前端工程化体系建设，逐步提升研发效率、研发质量，通过技术驱动业务发展。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、2年以上前端开发相关工作经验，本科及以上学历，拥有扎实的计算机基础和前端基础；

2、熟练掌握React/Vue/Angular等常用大型前端框架，并对底层原理有深刻理解；

3、具备跨端Hybrid（Flutter/React Native/Weex）或服务端开发经验（Nodejs/Python/Go）等，并对相关体系有较好理解；

4、熟悉前端工程化相关及原理，具备良好的架构设计和工程设计能力； 

5、有良好的研发产品意识，注重用户体验，对交互和视觉有个人见解，善于思考，能够帮助产品演进；

6、积极乐观，具备强烈的责任心、自驱性、沟通协作能力以及问题发现、解决能力。
</details>

---

#### [服务器产品数据管理工程师](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7433626417252518163/detail)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责服务器产品数据的方案设计、需求分析、开发、测试、发布等环节，确保产品数据在生命周期管理中的准确性和有效性；

2、负责服务器产品的数据管理系统的搭建及优化，梳理服务器BOM结构、设计原则及底层数据结构，确保数据在全流程中的应用，优化IT系统以提升数据管理的效率；

3、支撑服务器部件、L6及以下层级器件的数据结构治理与开发测试。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、熟悉服务器硬件开发流程及相关研发工具，有硬件开发或测试经验，了解PART/BOM基础数据业务；

2、具备数据管理、设计和开发经验，熟悉配置器开发、BOM管理、研发资料文档开发等方面工作；

3、熟悉服务器的产品结构组成，包括L11/L10/L6/L3不同BOM层次，对整机、部件、单板的产品类型有充分了解；

4、具备高度的责任心和问题解决能力，能够系统识别和分析问题。
</details>

---

#### [AI算法专家-抖音直播](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7428160094057531698/detail)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、收集处理直播领域高质量数据集，提升模型在直播领域的算法表现，建设高效的评测方案和体系，保持模型敏捷迭代；

2、将AI算法应用于直播场景，在互动礼物、特效生成、消费转化等诸多场景中打造最好的AI工具和产品，持续改善直播内容品质和用户体验；

3、持续关注业界最新的技术趋势和研究成果，分享行业最佳实践，推动前沿技术落地直播。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、计算机科学、软件工程、人工智能或相关专业的硕士或博士学位优先，发表过高水平论文，或活跃参与知名开源项目者优先；

2、具备CV/CG多领域研究和落地经验，包括但不限于图像/视频/3D生成/多模态大模型等方向，对于常见CV/CG算法基本原理有扎实的掌握；

3、具有熟练的算法和编程能力，熟悉C/C++和Python编程；

4、工作积极主动，逻辑严谨并能清晰阐述自己的思考，深入掌握代码的关键细节；能够独立完成前沿技术的预研，并推进落地工作。
</details>

---

#### [国际化内容安全后端研发工程师-权限方向](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7425470267604306185/detail)

📍 上海

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、参与国际化内容安全平台的权限平台升级和优化、合规治理、全球化部署工作；

2、与产品经理配合，参与权限产品需求讨论、功能定义等，保障内部业务平台提升权限成熟度、降低合规风险；

3、协助团队攻克各种高并发、数据隔离等方面的技术难关；

4、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、本科及以上学历，3年或以上的权限或合规从业经验，有数据安全背景；

2、有权限系统设计经验，熟悉ACL、RBAC、PBAC等权限模型概念，对数据安全、数据隐私保护、数据分类分级有基本理解和实际实施经验；

3、熟练掌握Python、Go、PHP、C++、Java中的至少一门语言，熟练掌握服务端基础中间件（RPC、消息、分布式事务、存储等）原理及应用，掌握分布式/高并发场景的技术优化方案；

4、热爱技术，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术；

5、熟悉海外数据安全、隐私保护等合规政策优先；

6、英语流利者优先，有跨国团队合作经验优先。
</details>

---

#### [前端开发工程师-ASM](https://jobs.bytedance.com/experienced/position/7418464887640983835/detail)

📍 广州

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、参与推动负责IT部门企业级资产和服务管理服务的前端研发工作；

2、独立负责一个中等复杂模块，确保高质量交付；

3、推动产品形态的迭代，能及时对技术方向和技术方案进行纠偏，并给出可落地的方案；

4、对常用的前端工具链和框架有深入的理解，根据不同场景和需求能灵活的选型；

5、关注前端技术发展，能够将新技术/知识传递给团队，并且转化到项目中。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业，5年及以上前端开发相关经验；

2、有良好的计算机基础，如数据结构与算法、计算机网络和操作系统等；

3、熟练掌握HTML、CSS和JavaScript；

4、参与过React/Vue/Angular项目的经验；

5、有丰富的前端性能优化经验；

6、积极、包容、开放、建设性的态度，出色的沟通交流能力。
</details>

---

## 滴滴

#### [高级数据分析师-滴滴国际化 (J250507028)](https://talent.didiglobal.com/social/p/56592)

📍 北京

---

#### [高级算法工程师 (J250319001)](https://talent.didiglobal.com/social/p/55801)

📍 杭州

---

#### [高级反作弊策略工程师 (J250116003)](https://talent.didiglobal.com/social/p/55031)

📍 北京

---

#### [自动驾驶数据平台开发工程师 (J250507019)](https://talent.didiglobal.com/social/p/56583)

📍 北京

---

#### [地图高级iOS研发工程师 (J250508005)](https://talent.didiglobal.com/social/p/56599)

📍 北京

---

#### [计算机视觉高级算法工程师 (J250507030)](https://talent.didiglobal.com/social/p/56594)

📍 北京

---

#### [深度学习研发工程师 (J231215004)](https://talent.didiglobal.com/social/p/50706)

📍 广州

---

#### [高级软件开发工程师【R&D Engineer】 (J250409011)](https://talent.didiglobal.com/social/p/56082)

📍 北京

---

#### [Java资深研发工程师-营销方向(北京/上海) (J231025008)](https://talent.didiglobal.com/social/p/50153)

📍 北京

---

#### [高级算法工程师 (J250507006)](https://talent.didiglobal.com/social/p/56570)

📍 北京

---

#### [高级研发工程师 (J250319012)](https://talent.didiglobal.com/social/p/55812)

📍 北京

---

#### [高级算法工程师 (J250506002)](https://talent.didiglobal.com/social/p/56542)

📍 杭州

---

#### [高级测试开发工程师 (J250507025)](https://talent.didiglobal.com/social/p/56589)

📍 北京

---

## 百度

#### [Web前端高级开发工程师（J85003）](https://talent.baidu.com/jobs/detail/SOCIAL/d248f63c-0e49-4671-b491-d187253d5e8c)

📍 北京市

<details>
<summary>职位描述</summary>

-准确理解产品需求、交互文档或原型，负责百度问一问、娱乐化月匣等产品线的前端开发

-负责制定Web开发规范、主导前端公共组件库的建设和推广，开发风格一致的Web模板和组件

-负责优化页面渲染效率和页面质量，提升搜索SEO效果

-技术视野广阔，有主导前端技术方案设计的能力和经验，能够主导大型项目研发

-关注业界前端技术，对用户体验、交互操作流程有一定理解，结合实际优化工具流程
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

-计算机相关专业，本科及以上学历

-3年及以上前端开发工作经验

-熟悉uniapp，有微信小程序、手百小程序开发经验

-熟悉JavaScript、Vue 相关核心技术，有组件开发和使用经验，需熟悉VUE2，uniapp，webpack，ES6，VUE3，TypeScript

-熟悉常见页面布局方式，移动端响应式页面布局方式，熟悉css性能优化方式

-熟悉Nodejs，能利用Nodejs开发工具，掌握常用的构建打包工具，如webpack等

-有前端性能优化经验，包括语言层面和架构层面

-熟练使用各种调试、抓包工具，能独立分析、解决和归纳问题

-积极主动、责任心强、能以结果为导向，积极推动项目进度，有问题及时反馈

-思路清晰、善于思考、能独立分析或解决问题，具有良好的沟通能力
</details>

---

## 网易

#### [高级/资深系统运维工程师](https://hr.163.com/job-detail.html?id=66237)

📍 杭州市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责支撑整个部门的产品运维工作，包括Linux操作系统及基础服务如Nginx、Kvm、DNS、DHCP、ES等日常管理和维护；

2、负责排查处理linux下的各类故障告警，进行相关系统调优， 持续完善监控告警体系；

3、参与自动化运维工具和平台开发，提升自动化程度，减少人为操作风险；通过工具和平台将运维能力赋能给外部其他团队，提高整体效率；

4、负责业务产品的服务器系统层架构设计，实施和维护高可用性、高性能系统架构，确保服务稳定性，将可靠性作为系统设计的核心目标

5、与开发、网络等其他团队紧密协作，提供所需系统层面技术支持和解决方案；

6、持续优化运维操作和流程，建立和维护完善的技术文档，构建团队知识库，促进经验共享和知识传承；

7、关注业界前沿技术动态，通过新的运维技术和方法解决线上问题，提升团队运维质量。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Linux系统运维经验；

2、精通Python/Go/Shell/等至少一种主流编程语言，有良好的编程基础，能够开发自动化脚本；

3、具备良好的逻辑思维和Debug分析能力，能够快速定位和解决复杂系统问题；

4、具备良好的学习能力、团队合作精神，有服务意识、强烈的自我驱动能力和责任心；

5、熟悉MySQL、HBase、Greenplum等数据库系统的运维管理，了解Kafka等消息中间件的部署与维护

6、诚信正直，有较强的学习能力、自驱力、良好的沟通能力。
</details>

---

#### [高级/资深服务器运维工程师](https://hr.163.com/job-detail.html?id=64613)

📍 杭州市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责服务器系统安装和问题排障； 

2、负责分析解决服务器运行中的各类硬件问题； 

3、负责服务器状态监控和数据分析，及时发现并解决潜在问题； 

4、负责服务器硬件的调研，测试，输出技术报告，持续跟进技术发展趋势； 

5、协助服务器带外（Out-of-band）管理，开发自动化运维工具； 

6、编写和维护知识库文档，跟踪、推进问题修复进展。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、本科及以上学历，对数据敏感，有较好的数据分析能力； 

2、具备3年以上工作经验，硬件运维、系统运维等优先；

3、具备Shell、Python和Ansible编程能力，能熟练使用linux命令开展工作； 

4、熟悉服务器、HDD、SSD、RAID卡、网卡等部件的工作原理和对应测试工具； 

5、有服务器带外管理，Debian, Rocky, CentOS系统安装和运维经验优先； 

6、工作有激情，热爱互联网行业，有互联网行业从业经验优先有大规模服务器运维经验优先； 

7、诚信正直，有较强的主动性、学习能力、自驱力、沟通能力。
</details>

---

#### [资深网络运维工程师](https://hr.163.com/job-detail.html?id=65374)

📍 杭州市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 网络运维与保障： 

- 负责网易IDC和办公网络设备（路由器、交换机、防火墙等）的日常监控、维护及故障处理，确保网络高可用性。 

- 熟悉BGP、VxLAN、STP、等协议，能够快速定位并解决网络常见故障。 

- 对服务器硬件及操作系统（Linux/Windows）有一定了解，协助处理服务器网卡异常、TCP/IP协议栈等关联问题。 

2. 变更与流程管理： 

- 严格执行网络变更流程，遵守变更纪律，杜绝未经授权的操作。 

- 负责割接、扩容等操作的执行与记录，确保变更操作零失误。 

3. 应急响应与值班： 

- 7×24小时轮班值守，对突发的网络中断、DDoS攻击、紧急变更等事件进行快速响应。 

- 编写故障分析报告，推动根因分析与改进措施落地。 

4. 文档与自动化： 

- 维护网络拓扑图、设备配置文档及应急预案，推动运维脚本（Python/Ansible）开发，提升故障处理效率。  

- 定期更新相关技术文档，以便于团队成员的参考和使用。


</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、教育背景：本科及以上学历，计算机科学、通信工程、信息工程等相关专业。 

2、工作经验：具有 15 年以上网络规划、设计或运维经验，有大型企业网络资源规划经验者优先 

3、技术能力：  精通TCP/IP协议栈，熟悉IDC场景下的BGP多线接入、VXLAN/SDN等技术的实际应用。   熟悉Cisco/Juniper/H3C等厂商设备配置，具备CCNP/HCIP或同等级别认证者优先。  了解服务器硬件架构（RAID、网卡Teaming）、操作系统网络配置及常见服务（Nginx/HAProxy）的部署调优。 

4. 软性要求： 

- 责任心强：能独立承担值班压力，对故障闭环有强烈责任感，杜绝“踢皮球”行为。 

- 纪律性高：严格遵守变更规范、变更窗口期及操作审计要求，无违规操作记录。 

- 具备优秀的逻辑分析能力，熟练使用Wireshark、tcpdump、Zabbix等工具进行流量抓包及性能分析。 

5. 经验与学历： 

- 计算机/通信相关专业本科及以上学历，5年以上IDC网络运维经验。 

- 大型互联网公司运维工程师或大型服务集成商交付工程师优先。
</details>

---

#### [高级服务端开发工程师](https://hr.163.com/job-detail.html?id=66458)

📍 北京市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责设计、开发和维护创新AI产品服务端系统，确保系统的高可用性、可扩展性和安全性；

2、参与需求分析、系统设计、编码实现、测试、部署及后期维护等全生命周期的开发工作；

3、深入理解业务需求，与产品经理、前端工程师紧密合作，确保产品功能的顺利实现；

4、持续优化系统架构和代码质量，提高系统性能和稳定性；

5、跟踪和研究业界最新的AI应用服务端趋势，为团队引入新的技术和解决方案。


</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、具有3年以上Java开发经验，具备大型软件设计开发能力，计算机或相关专业本科以上学历;

2、熟悉Spring/SpringBoot、MySQL、Redis、ES、MongoDB等常见技术栈，知晓底层原理和实现；

3、熟悉Git、 CI/CD、k8s等自动化构建和容器化技术；

4、熟练掌握数据结构算法、设计模式、JVM底层机制；

5、熟悉 SQL 语言，具备复杂查询、存储过程编写、性能调优等能力，以高效地操作和处理数据;

6、熟练掌握至少一种主流数据仓库工具，如 Hadoop HDFS、Hive、Spark SQL 等，能够进行数据的存储、管理和查询优化，对数据敏感，有数据开发相关工作经验者优先；

7、责任心强，能独立分析和解决问题，具有良好的沟通能力和业务协调能力；

8、熟悉python、go是加分项；
</details>

---

#### [大数据组件研发工程师（实时方向）](https://hr.163.com/job-detail.html?id=66684)

📍 广州市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责Flink/Iceberg/Kafka/Pulsar等实时计算核心组件的开发，持续提升功能，性能与稳定性。

2. 基于实时计算组件与平台，为业务提供高质量的流计算服务。并主动分析持续针对下游业务进行稳定性，性能与成本方面的优化工作。

3. 负责一定的运维开发工作，为实时计算组件提供完善的指标/告警体系，容量管理等功能。

4. 参与数据湖相关平台与业务的开发。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 本科及以上学历，2年以上相关经验。

2. 熟悉实时计算核心组件Flink/Iceberg/Kafka/Pulsar一种或多种，有相关的使用与开发经验。

3. Java语言精通，有大数据开源软件的开发和贡献经验者优先。

4. 熟悉大数据，实时数仓，数据湖的业务形态，具有相关实时业务开发经验者优先。

5. 熟悉Linux操作系统，有对相关系统参数调优经验者优先。

6. 具有较强的问题解决能力，对于负责的工作有强烈的责任心，善于思考发现和总结问题。

7. 具备良好的沟通和团队协作能力，能按照整体规划有计划地推进工作进度。
</details>

---

#### [资深引擎研发工程师（粒子特效）](https://hr.163.com/job-detail.html?id=51006)

📍 杭州市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责NeoX引擎粒子特效系统的维护及开发工作

2.负责NeoX引擎粒子特效相关工具和流程的设计和开发工作
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.本科以上学历，计算机相关专业；有5年以上产品开发经验；

2.熟悉商业引擎粒子系统如Unreal Nigara优先。

3.熟悉游戏开发和游戏引擎开发技术

4.熟练掌握C++及至少一门脚本语言；

5.具备一定的英语读写能力，可以熟练阅读英文技术文档；

6.工作积极主动，有热情，具备良好的团队合作精神和产品意识。
</details>

---

#### [资深引擎研发工程师（渲染算法）](https://hr.163.com/job-detail.html?id=59893)

📍 杭州市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1 负责自研游戏引擎渲染管线的开发和维护 ；

2 负责渲染效果的研发和改进。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、3年以上图形开发经验，至少完整经历一个项目上线； 

2、扎实的图形学基础，以及数学基础，熟悉主流渲染算法； 

3、至少精通一门shader语言，HLSL/GLSL/CG； 

4、了解GPU硬件原理，具备GPU性能优化能力； 

5、熟悉C++编程语言，熟悉现代c++(11/14/17/20)编程，具备良好的编程习惯和代码规范； 

6、熟悉主流图形API（如DirectX, Vulkan, Metal等），并具备实际开发经验； 

7、对新技术保持敏感，具备较强的学习能力和解决问题的能力； 

8、具备良好的沟通和团队协作能力，能够在团队中发挥积极作用。
</details>

---

#### [前端开发专家（移动端方向）](https://hr.163.com/job-detail.html?id=66682)

📍 杭州市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、设计并实现用于移动APP、小程序等业务系统的前端框架体系； 

2、积极推动业务前端各维度的优化，包括但不限于框架设计、工程质量、前端性能、产品体验等； 

3、建立高效的前端开发工作流，完善团队前端工程化基建，提高开发效率与产品质量； 

4、持续优化产品的体验及性能，具备一定产品思维及交互设计能力，确保用户获得最佳使用体验； 

5、全面理解C端产品的业务背景和目标，能独立解决系统疑难杂症，并提出有效的解决方案。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、计算机相关专业硕士及以上学历； 

2、具有6年以上前端开发经验，有微信、抖音等平台小程序开发经验者优先； 

3、至少具备两个大型项目框架构建与优化的成功案例； 

4、深刻理解前端性能优化、模块化、组件化、跨平台开发等关键技术，并有实际落地成果； 

5、熟练掌握至少一种主流前端框架（如React、Vue、Angular等）及其生态系统； 

6、具备卓越的项目管理能力，能够带领团队高效完成复杂项目研发； 

7、对前端技术充满热情，持续学习新技术，并有效应用到实际工作中； 

8、具备良好的沟通能力和团队协作精神，能够独立解决问题并推动项目进展。 



加分项： 

1、具备带领团队完成大型移动端跨平台项目的经验； 

2、具有全栈开发能力，理解后端技术，能够实现前后端的高效整合与优化。
</details>

---

#### [资深数据挖掘工程师(舆情分析）](https://hr.163.com/job-detail.html?id=65585)

📍 广州市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、BI平台技术架构设计与攻坚

-主导构建高性能、高可用的游戏行业BI平台，设计分布式数据存储、计算引擎、可视化服务等核心模块技术架构；

-主导技术选型与迭代，包括OLAP引擎（ClickHouse/Doris）、计算框架（Flink/Spark）、前端可视化框架等关键技术组件。

2、数据服务化与性能优化

-构建统一数据服务层，封装复杂查询逻辑为标准化API，支持自助分析、报表订阅等场景；

-建立全链路监控体系，优化数据从采集、加工到服务的端到端性能；

-设计智能预计算模型，针对高频查询场景自动生成物化视图，提升查询效率；

3、 技术团队管理与工程效能提升

-领导数据平台研发团队（含数据开发、后端、前端工程师），制定技术路线图并推动落地；

-建立工程师能力培养体系，主导Code Review、技术分享及复杂问题攻关（如分布式事务一致性保障）；

-推动研发流程标准化，不断s实现需求交付周期缩短；

4、业务协同与技术产品化

-深入理解游戏运营需求（如活动效果实时监控、用户流失归因），将业务场景抽象为通用技术解决方案；

-探索AI与BI融合场景，主导智能SQL生成、自然语言查询等技术预研与落地。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、技术能力

-10年以上大数据领域经验，5年以上复杂数据平台架构设计经验；

-熟悉BI领域前沿技术趋势（如Headless BI、增强分析），能结合业务需求进行技术选型；

2、领导力要求

-具备直接或者间接管理经验；

-擅长技术价值传达，曾推动跨部门重点项目的技术方案落地；

3、业务理解

-熟悉游戏行业数据分析场景（如LTV预测、付费漏斗分析），能快速识别技术架构与业务需求的匹配差距。
</details>

---

#### [服务端研发专家-数据平台方向](https://hr.163.com/job-detail.html?id=65398)

📍 杭州市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、BI平台技术架构设计与攻坚

-主导构建高性能、高可用的游戏行业BI平台，设计分布式数据存储、计算引擎、可视化服务等核心模块技术架构；

-主导技术选型与迭代，包括OLAP引擎（ClickHouse/Doris）、计算框架（Flink/Spark）、前端可视化框架等关键技术组件。

2、数据服务化与性能优化

-构建统一数据服务层，封装复杂查询逻辑为标准化API，支持自助分析、报表订阅等场景；

-建立全链路监控体系，优化数据从采集、加工到服务的端到端性能；

-设计智能预计算模型，针对高频查询场景自动生成物化视图，提升查询效率；

3、 技术团队管理与工程效能提升

-领导数据平台研发团队（含数据开发、后端、前端工程师），制定技术路线图并推动落地；

-建立工程师能力培养体系，主导Code Review、技术分享及复杂问题攻关（如分布式事务一致性保障）；

-推动研发流程标准化，不断s实现需求交付周期缩短；

4、业务协同与技术产品化

-深入理解游戏运营需求（如活动效果实时监控、用户流失归因），将业务场景抽象为通用技术解决方案；

-探索AI与BI融合场景，主导智能SQL生成、自然语言查询等技术预研与落地。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、技术能力

-10年以上大数据领域经验，5年以上复杂数据平台架构设计经验；

-熟悉BI领域前沿技术趋势（如Headless BI、增强分析），能结合业务需求进行技术选型；

2、领导力要求

-具备直接或者间接管理经验；

-擅长技术价值传达，曾推动跨部门重点项目的技术方案落地；

3、业务理解

-熟悉游戏行业数据分析场景（如LTV预测、付费漏斗分析），能快速识别技术架构与业务需求的匹配差距。
</details>

---

## 拼多多

#### [机器学习平台工程师-推理方向(初级)](https://careers.pinduoduo.com/jobs/detail?code=T020342)

📍 上海

---

#### [CV算法工程师](https://careers.pinduoduo.com/jobs/detail?code=T018748)

📍 上海

---

#### [搜索引擎工程师](https://careers.pinduoduo.com/jobs/detail?code=T018732)

📍 上海

---

#### [推荐引擎工程师](https://careers.pinduoduo.com/jobs/detail?code=T018730)

📍 上海

---

#### [NLP算法工程师](https://careers.pinduoduo.com/jobs/detail?code=T018728)

📍 上海

---

## 京东

#### [后端开发工程师](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责京东物流仓储自动化、分拣自动化WCS系统设计及研发、产品迭代；

2、自动化项目交付及推广；

3、技术难题攻坚，如多机器人调度等、多任务协同。


</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、5年以上Java实际项目开发经验，良好的编码风格，思维敏捷；

2、有扎实的Java基础，对并发处理、异常处理有丰富的经验；

3、精通主流开源应用框架，如Springboot、Mybatis、Redis、Maven等；

4、精通关系型数据库，SQL优化；有一定Linux基础，熟悉nginx，熟悉SOA架构，精通服务治理；

5、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；

6、熟悉物流，有自动化设备控制和通信开发经验者优先。



符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。
</details>

---

#### [供需匹配策略产品经理](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

岗位职责

 1、负责即时服务供需匹配策略设计与优化，确保在不同供需场景下实现业务目标； 

2、通过数据分析能力，找出关键问题点，通过策略调整持续优化效率； 

3、参与供需匹配算法的设计与优化，推动落地实施；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、数学/计算机相关专业背景，熟悉运筹学基础理论，5年以上策略产品经验，有订单分配/资源调度的经验；

 2、有自驱力，有热情和强烈的责任心；

 3、具备良好的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问



符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。
</details>

---

#### [数据分析经理](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、完善商品生态业务监控体系和分析体系，包括KPI指标体系、搭建分析框架，并进行核心指标监控；

2、梳理业务分析需求，规划报表需求，搭建看板，实现日常数据可视化；

3、识别业务线的痛点，通过专题形式深入分析为业务提供策略优化建议，推动精细化运营；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、本科及以上学历，计算机软件、数学、统计学等相关专业；

2、5年以上数据分析、商业分析、经营分析工作经验；

3、具有良好的商业敏感度和数据分析技能，能够运用合适的分析方法以解决复杂的商业问题；

4、可承接大型项目对接，横向分析思维能力强。



符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。
</details>

---

#### [HMI体验设计岗](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、主导用户体验全链路设计，能完成从产品需求→交互原型→视觉方案→设计系统落地的完整闭环；

2、通过定量研究验证设计假设，持续优化UX指标；

3、开发动态设计语言系统，制定多端、多模态设计交互规范。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、5年以上体验设计经验，具备C端复合项目背景；

2、精通Figma高级功能（变量模式/原型条件逻辑）；

3、熟悉前端实现原理，能与开发深度协作；

4、熟练使用多种AI工具辅助创意落地；

5、能完成基础的用研分析，如：定量（A/B Test结果解读） + 定性（用户日记聚类分析）；

6、能进行有支撑的视觉决策，主动提出创新方案，并推进业务优化落地。



符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。
</details>

---

#### [Java开发工程师](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责企金金融领域小微金融、物流/动产融资、租赁金融等系统的技术方案设计与开发

2、参与产品需求讨论、分析，完成系统技术方案设计、开发及稳定上线

3、深入理解产品逻辑，进行架构规划、架构设计，建立领域模型，并推动落地

3、负责现有系统重构优化，保证技术方案的先进性和可落地性

4、系统核心功能开发，关键技术难点解决，能主动推动工作任务落地

5、制定技术标准和设计规范及指引，并指导和推动落地
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、统招本科以上学历，计算机或相关专业，8年以上分布式系统应用架构设计与开发经验，扎实的专业基本功与编码能力；

2、熟练掌握Java语言，熟练使用 Spring、Spring boot、MyBatis 等框架，精通MySQL和NoSql数据库；

3、熟练掌握服务化系统架构，如SOA、服务治理、Zookeeper、缓存，消息服务，分布式事务处理等；

4、熟练掌握设计模式与代码重构技巧，具备较强的业务抽象能力；

5、主导过复杂分布式系统核心模块设计开发或重构，对系统高可用、可扩展、可伸缩有深刻的理解；

6、具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，工作积极主动，勇于承担；

7、对技术有追求，善于通过技术解决复杂业务问题；

8、有金融、信贷、理财等领域研发经验优先。



符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。
</details>

---

#### [APP产品经理](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、制定并执行智能座舱产品的整体战略和路线图，通过市场调研，分析竞争对手和行业趋势，识别用户需求和市场机会；

2、针对用户不同场景，通过语音交互能力和用户界面的设计，确保产品易于使用且符合人机交互最佳实践；

3、与设计团队和研发团队紧密合作，确保项目按时交付并符合质量标准；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、本科及以上学历，计算机、人机交互相关专业，8年以上产品经验，有汽车语音交互产品；

2、熟悉人机交互设计原则和用户体验研究方法；

3、具备强沟通能力，能高效协调技术、运营等多团队，并在高压环境下推进项目；



符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。
</details>

---

#### [Java开发工程师](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责营销策略及触达相关产品建设，通过专业的技术能力，保障系统高可用、稳定性。

2、深入理解业务逻辑，完成需求分析，能给出高质量的设计方案；

3、负责系统中核心模块的代码编写，以及对现有的系统功能进行优化升级改造。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业；3年及以上java实际项目开发经验；

2、有扎实的Java基础，多线程、高并发开发经验；

3、熟悉主流开源应用框架，如Spring、SpringBoot、MyBatis、Redis、RPC等常用框架；

4、熟悉设计原则、设计模式、OOA/OOD；

5、对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码；

6、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；

7、拥有JVM调优、广告系统领域经验者优先。



符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。
</details>

---

#### [产品经理](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责核心导购频道（如首页推荐、分类导购、活动专区等）的产品规划与迭代，用户链路设计（如商品推荐算法、页面动线、流量分发策略等），提升用户点击率与购买转化； 提升DAU、转化率、订单规模；

2.负责营销工具与会场产品，包括需求挖掘、功能设计、灰度测试与规模化推广，制定优化和推广策略，提升工具使用率及ROI； 结合目标与用户需求，设计创新型营销玩法（如社交裂变、游戏化互动、场景化促销），提升用户活跃度与平台GMV；

3.协同运营、技术、设计、市场团队，推动产品方案高效落地，制定项目排期并跟进执行，确保关键节点按时交付，快速响应业务需求；

4. 主导新功能灰度测试，通过小流量实验验证可行性，并推动全量上线及运营资源协同。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.本科及以上学历，3年以上互联网/电商行业产品经理经验，有导购频道或营销工具设计经验者优先，熟悉电商业务逻辑，对用户增长、转化率优化、营销玩法有深度理解；

2. 逻辑清晰，具备强数据敏感性与洞察力，适应快节奏业务环境，能协调多方资源推进复杂项目；

3.熟悉主流电商平台营销工具的玩法设计，以DAU、转化率、GMV等核心指标为导向，具备强目标拆解与执行能力，能洞察用户需求，设计符合用户心智的导购场景及营销玩法；

4. 加分项：有成功案例，具备技术背景或基础算法理解能力，可与算法团队高效协作。
</details>

---

#### [数据开发工程师](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责按照业务需求建立并完善风控所需要的风控集市 ，参与模型结构设计、模型mapping开发、特征开发等工作；

2.负责自有数据、三方数据进行分层管理和加工，通过合理的数据抽象和建模，沉淀可复用的数据资产；

3.参与数据治理、数据质量、数据服务及数据产品等基础数据平台和设施建设。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.本科及以上学历，计算机相关专业；

2.熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验，包括但不限于hadoop/hive/hbase/spark/kafka/flink/presto/kylin等;

3.有丰富的数据开发经验，有HiveSQL/SparkSQL/MapReduce调优经验，对数据处理、数据建模、数据治理等

有深刻认识和实战经验；

4.对数据敏感，能够快速理解业务并独立完成业务数据模型设计及开发，对金融风控、机器学习等领域有了解的

优先；

5.具有较好的沟通能力、学习能力和团队合作精神，乐于挑战自我，有进取心和求知欲



符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。
</details>

---

#### [AI算法工程师](https://zhaopin.jd.com/web/job/job_info_list/3)

📍 北京

<details>
<summary>职位描述</summary>

岗位职责：

1.负责LLM在搜推创新AIGC应用中算法研发和应用落地；

2.设计创新AIGC应用中整个链路所涉及的LLM等AI相关算法，确保算法有效性和扩展性，能有效解决复杂业务场景下的用户体验问题；

3.关注并探索LLM相关前沿技术，包括预训练、后训练、RAG、Agent等，能判断技术实际价值，并高效落地应用；

4.理解并洞察用户需求，通过持续的技术产品创新和迭代，驱动用户体验提升以及京东UCVR, GMV平台收益不断增长。


</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

任职资格：

1. 计算机、人工智能等相关专业；

2. 具有大模型算法研发经验（预训练，SFT，强化等对后训练），具有搜推算法背景更优；

3. 在问答/对话系统/AI助手、RAG/Agent、知识图谱、信息检索的一个或者多个方面有研发经验，同时拥有大模型预训练和后训练对齐背景更优；

4. 深刻理解语言模型，深度学习等算法原理，需具备很强的算法开发以及编程落地执行能力，并具备较强的业务敏感度，能将需求和技术有效结合并落地。



符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信。
</details>

---

## 小红书

#### [高级网络工程师-基础技术](https://job.xiaohongshu.com/social/position/14274)

📍 上海市/北京市/杭州市

<details>
<summary>职位描述</summary>

网络工程师-数据中心方向

【工作职责】

1、负责数据中心网络架构设计、网络规划、建设交付，并结合公司业务发展持续优化网络性能;

2、负责数据中心交换机、路由器、负载均衡等网络设备的运维管理、事件响应和应急处理工作，对网络带宽使用进行分析调优；

3、负责网络设备（路由器/交换机）的选型、测试、RMA等工作；

4、负责网络前沿技术研究，根据业务发展的需求，完成技术方案设计与项目落地。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

【任职资格】

1、全日制本科以上学历，通信工程、计算机、电子信息等相关专业；

2、1年以上大型数据中心网络部署和实施经验，互联网数据中心或运营商骨干网网络实施运维经验优先；

3、熟悉数据中心网络、城域网络、骨干网络组网架构；

4、熟悉主流网络技术、Overlay/Underlay IPv4/IPv6网络技术、动态路由协议、OTN等技术；

5、熟悉RDMA、大数据、高性能计算等业务架构者优先。
</details>

---

#### [网络平台开发工程师/专家-基础技术](https://job.xiaohongshu.com/social/position/11015)

📍 北京市/上海市/杭州市

<details>
<summary>职位描述</summary>



小红书基础设施网络平台致力于实现网络监管控的平台化，自动化，智能化。建设多场景、高可用、高性能可观测系统。覆盖设备基础监控，流量分析，云网络，拨测，内网质量等多种场景。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

网络可观测平台开发方向：

【任职要求】

1、 熟悉可观测系统相关的协议和原理。如syslog，netflow，telemetry，snmp,netconfig等协议；

2、有过大型监控系统开发经验，熟悉网络监控，运维，运营系统。

3、熟悉Prometheus，clickhouse。或者夜莺等开源产品。

4、熟悉golang，同时熟悉java和python优先。

5、熟悉告警处理流程、告警聚合，收敛降噪系统设计和开发。

【任职资格】

1、1年以上互联网公司系统研发经验，有企业级应用的开发经验，良好的架构意识，统招本科及以上学历；

2、扎实的代码研发能力，熟练掌握Java/Python/Go/C/Rust等高级语言中的一种或多种；

3、具备良好的问题分析和实际解决能力及经验，能够和团队融洽合作；

4、有相应的系统建设经验者优先。

【加分项】

有高性能网络监控系统开发和使用经验优先。

有hive，flink等大数据平台使用经验优先。

有故障自愈，网络自动化平台相关的的开发经验优先。



网络自动化运维平台开发方向：

【任职要求】

1、 熟悉golang和python，有较强开发能力。

2 、熟悉常用数据库如Mysql，redis, clickhouse,hive等。

2、 熟悉网络运维平台的开发：如网络变更，巡检，故障自愈和隔离等系统开发。

4、 熟悉交换机常用命令，Netconf，SNMP，OSPF，Netflow等协议。

5、 有workflow系统开发经验优先。

【任职资格】

1、1年以上互联网公司系统研发经验，有企业级应用的开发经验，良好的架构意识，统招本科及以上学历；

2、扎实的代码研发能力，熟练掌握Python/Go/JAVA等高语言中的一种或多种

3、具备良好的问题分析和实际解决能力及经验，能够和团队融洽合作；

4、有相应的系统建设经验者优先。

【加分项】

有hive，flink等大数据平台使用经验优先。

有故障自愈，网络自动化平台相关的的开发经验优先。

有workflow及流程自动化项目想管经验优先。



网络流量分析平台开发方向：

熟悉netflow协议，做过交换机流量分析相关项目。 有flink，kafka，hive使用经验优先。
</details>

---

#### [后端开发工程师/专家-研发效能](https://job.xiaohongshu.com/social/position/15082)

📍 上海市/北京市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责公司研发效能平台及体系建设，包括研发流程、研发工具、研发质量等方面的优化和改进;

2、设计和实现研发效能工具和平台，提高团队协作和效率，包括但不限于项目管理平台、交付流程、代码托管、代码覆盖率、编译调优、制品管理等；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、计算机相关专业本科及以上学历，有扎实的计算机基础知识和编程功底，良好的数据结构基础；

2、具备研发效能平台相关设计开发经验，对研发效能整体开发流程规范及实现有较深入认知和理解

3、精通java及spring框架等；

4、精通多线程编程，熟悉常见的开源分布式中间件、缓存、消息队列、数据库等；

5、有强烈的好奇心，对前沿技术保持敏感。具有良好的沟通能力、学习能力和团队合作精神;

6、深刻理解研发流程和实践，良好的工程师思维，准确把握需求；

7、有较强的技术视野，学习能力强，有较好的沟通与表达；

8、拥有项目管理及协作、代码托管、CI/CD、DevOps等效能工具开发经验者优先；
</details>

---

#### [搜索广告算法（召回策略）-商业技术部](https://job.xiaohongshu.com/social/position/7132)

📍 北京市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、参与搜索广告召回架构升级&算法迭代，保证曝光广告的相关性前提下提升广告匹配效率，让广告主物料高效被分发；

2、熟悉常见的Query理解与改写策略， 对NLP中Bert等常见N模型 & GNN 图模型& 复杂模型召回有一定了解，有多召回通路联合优化 / 全链路一致性等相关工作经验的优先；

3. 利用小红书丰富的内容和多样的用户行为个性化对广告进行精准推词，打造搜索场域 广告推词-Query改写的飞轮，助力商家的内容分发效率。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 计算机相关专业，本科以上学历， 2年以上工作经验；

2. 在机器学习，深度学习，数据挖掘，自然语言处理，推荐系统，富媒体建模等一个或多个算法领域有扎实的理论基础和丰富的研发经验，对算法原理及应用有较深入的理解；

3. 具有很强的编程能力，至少熟练java/python/golang/c++其中一种开发语言；

4. 良好的逻辑思维能力，善于发现和推理不同事物之间的关系和影响；

5. 具备优秀的分析和解决问题的能力，对解决具有挑战的问题充满激情，具备良好的主动性和求知欲，具备良好的沟通协作和抗压能力；

6. 有较多的程序开发经验，对数据结构和算法知识应用熟练，有大数据处理经验者更优；

7. 在互联网效果和品牌广告、自然搜索、自然推荐中某一领域有工作经验则更佳。
</details>

---

#### [商业分析师（商业化提效方向）](https://job.xiaohongshu.com/social/position/14967)

📍 北京市/上海市

<details>
<summary>职位描述</summary>

工作职责：

1. 专项分析

   - 独立完成商业化专项课题（广告效果归因/客户LTV建模/ROI优化等）的分析框架设计、数据提取、分析结论和策略输出；

   - 能够基于业务情况，搭建关键业务指标体系，指导分析洞察和策略设计；  

   - 定期输出业务分析诊断报告，预警潜在风险并制定应对方案；



2. 产品化策略输出

  - 通过业务实操，拿到best practice，抽象关键业务策略和执行链路，对接产品团队，推动其产品化交付，完成重要业务运营效率提升；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

硬性门槛

- 统招本科及以上学历，数学/统计学/经济学/计算机相关专业优先  

- 5年以上商业分析或类型岗位经验，有社交媒体/信息流广告从业背景者加分  

- 精通SQL，能独立完成数据处理  

- 熟练使用回归分析、聚类算法等基础模型  



软性素质

- 出色的跨部门沟通能力，能向非技术背景高管清晰传递分析结论  

- 强烈的ownership意识，能承受快速迭代的业务压力
</details>

---

#### [可观测性技术研发-基础技术](https://job.xiaohongshu.com/social/position/5576)

📍 上海市/杭州市

<details>
<summary>职位描述</summary>

负责可观测体系研发工作，围绕 Metrics、Logging、Tracing、Profiling 四大支柱，从全栈领域展开可观测基础能力建设；

负责监控平台、全链路追踪、日志服务、计算引擎（流式分析、实时告警、时序检测等）、告警、eBPF 等可观测相关技术架构及产品设计；

保障可观测相关基础服务，在高并发环境下的高性能、高可用，推动技术、产品持续优化迭代；

落地 AI Infra 可观测、AI 应用可观测、可观测 AI+ 等相关技术，提高 AI 场景稳定性以及传统可观测产品使用体验和效率。


</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

全日制统招本科及以上学历，3 年及以上计算机相关工作经验；

精通 Java 或 Go 语言，熟悉并发编程、分布式系统、性能优化等，有扎实的编程基础；

熟悉云原生可观测性体系的相关产品及组件，包括不仅限于：OpenTelemetry、CAT、SkyWalking、Prometheus、VictoriaMetrics、ELK、ClickHouse、eBPF 等，了解 Kubernetes 基本原理并能运用；

熟悉基础技术开源组件，如 Linux、网络、存储、MQ 等，深入了解细节，掌握实现原理优先；

加分项：熟悉和使用 AI 场景相关技术，包括不仅限于：PyTorch、LLaMA-Factory、Spring AI、Langfuse、wandb 等。

善于发现、解决问题，善于总结、思考、跨团队协作，能吃苦耐劳；

关注业界新技术，好奇求知，有强烈的责任心及抗压能力。
</details>

---

#### [服务端开发-数据产品-电商&广告](https://job.xiaohongshu.com/social/position/9201)

📍 上海市/北京市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责小红书社区电商&广告商家经营数据产品服务端的整体建设与维护，包括商家经营数据产品、经营建议、运营数据产品等多个方向，挑战海量数据带来的性能挑战以及复杂多变的数据展示逻辑；

2、负责各种渠道的数据源整合，并抽象为通用数据服务，在业务层灵活支持多端多场景的需求； 

3、深入发掘和分析业务需求，深度参与多个核心系统的建设，承担系统的设计开发维护工作，并持续优化改进；

4、能够基于领域架构以及微服务，定义业务模型和服务等，识别当前架构中存在的问题，定义清晰的问题并推动交易架构升级，体系化的解决问题。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、至少2年服务端开发经验，扎实的Java基础，掌握Java中常用的数据结构、JVM和并发包相关知识；

2、熟悉微服务相关技术，对各种开源框架Spring，Dubbo等有深入了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；

3、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力; 具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用系统的设计开发的开发经验；

4、对业务架构及应用架构有理解和实践，有领域驱动设计DDD经验，跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；

5、具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力，具有比较强的问题分析和处理能力；

6、熟悉大数据技术，至少对hadoop、hive、spark、flink中一个大数据相关技术有使用经验；

7、有数据产品服务端研发经验者优先。
</details>

---

#### [后端开发（专家）-买手/达人-电商](https://job.xiaohongshu.com/social/position/14708)

📍 上海市/北京市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责小红书电商买手业务的技术架构和研发工作，包括BK撮合（商达撮合）、买手（达人）成长、分销链路等；

2、与产品协力设计和规划买手业务，通过技术迭代支撑业务目标的达成；

3、对所负责模块能够持续进行系统设计优化，提升系统扩展性和稳定性；

4、负责重点项目的方案设计，攻克项目疑难问题，负责各职能人员之间的协作，推动项目落地。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、本科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业，至少3年后端研发工作经验，具备买手（达人/主播）相关系统研发经验者优先；

2、有较强的逻辑能力和学习能力，乐于面对挑战，具备团队合作精神；

3、具备扎实的计算机知识，熟悉分布式系统设计、性能服务设计，对常用中间件和存储有可靠的认知和选型判断；

4、有较强的项目推动能力，一定的项目管理能力加分。
</details>

---

#### [后端开发工程师-社区技术（主业务）](https://job.xiaohongshu.com/social/position/11887)

📍 北京市/上海市

<details>
<summary>职位描述</summary>

【工作职责】

1、负责社区本地业务的开发和维护，支撑业务高效迭代；

2、参与服务端核心模块的技术选型和方案设计，并保障系统的稳定性；

3、与产品/运营/前后端/测试等上下游团队紧密合作，确保项目顺利完成。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

【任职要求】

1、大学本科或以上学历，扎实的计算机基础知识，3年以上后端开发经验；

2、熟练掌握Java、Go中的至少一门语言，有优秀的代码设计与编写能力，具备一定的代码洁癖，能够合理运用设计模式降低开发维护成本，提升业务迭代效率；

3、熟练应用相应开发框架和常用技术组件，包括但不限于：MySQL、Redis、RocketMQ、Kafka、ElasticSearch等，能够深入掌握相关组件核心原理，活跃参与开源社区者优先；

4、熟悉分布式系统的设计开发，对微服务拆分和服务治理（包括服务发现、配置管理、流量控制、日志监控、容错容灾等）有深入理解和实战经验，具有高并发场景下的高性能系统设计、编码及性能调优经验优先；

5、具备强烈的Owner 意识和良好的业务 Sense，积极主动，能独立负责一块业务，和团队内外各个角色进行高效的沟通协作，迅速推进问题解决。
</details>

---

#### [后端开发工程师-社区主业务](https://job.xiaohongshu.com/social/position/16015)

📍 北京市/上海市

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、负责社区业务的开发和维护，支撑业务高效迭代；

2、参与服务端核心模块的技术选型和方案设计，并保障系统的稳定性；

3、与产品/运营/前后端/测试等上下游团队紧密合作，确保项目顺利完成。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、大学本科或以上学历，扎实的计算机基础知识，3年以上后端开发经验；

2、熟练掌握Java、Go中的至少一门语言，有优秀的代码设计与编写能力，具备一定的代码洁癖，能够合理运用设计模式降低开发维护成本，提升业务迭代效率；

3、熟练应用相应开发框架和常用技术组件，包括但不限于：MySQL、Redis、RocketMQ、Kafka、ElasticSearch等，能够深入掌握相关组件核心原理，活跃参与开源社区者优先；

4、熟悉分布式系统的设计开发，对微服务拆分和服务治理（包括服务发现、配置管理、流量控制、日志监控、容错容灾等）有深入理解和实战经验，具有高并发场景下的高性能系统设计、编码及性能调优经验优先；

5、具备强烈的Owner 意识和良好的业务 Sense，积极主动，能独立负责一块业务，和团队内外各个角色进行高效的沟通协作，迅速推进问题解决。
</details>

---

## SHEIN

#### [高级/资深算法工程师（广告/策略）](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/c4ff50d3-ec52-4a41-8f6d-0eb70a8cf82f)

📍 深圳市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p>岗位职责：</p><p>1、负责流量运营和投放平台的算法能力建设，与产品协作持续完善平台功能和算法效率。</p><p>2、负责电商货品策略相关算法的落地和优化，包括但不限于新品冷启、爆款打造、货盘增长等，与产品、分析等团队深度合作，持续优化流量效率和平台生态。</p><p><br></p><p>岗位要求：</p><p>1、熟悉常用深度学习/机器学习/运筹学/因果推断算法，有广告/推荐相关领域工作经验，有广告系统出价/计费模块算法优化经验优先。</p><p>2、至少精通一门编程语言（Python、Java、C++等），能熟练使用一种以上大数据处理模型和框架。</p><p>3、逻辑清晰，具备较好的数据敏感度和业务思维，有探索精神。</p><p>4、良好的沟通能力，具有跨团队合作意识。</p>
</details>

---

#### [南京-资深测试工程师 （财务）](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/4d25260f-18bc-4e60-a469-c3e51035dd36)

📍 南京市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p><strong><u>资深测试工程师</u></strong></p><p>岗位职责</p><p>1、负责财务业务的测试工作，深入理解和分析业务需求，制定合理的功能测试策略，执行功能测试用例并跟进问题修复进度，充分识别整个软件项目生命周期中的风险，保障产品上线质量</p><p>2、推动业务线内的质量改进（改善测试流程、方法、技能等），提升团队质量意识，协助开发一起完善业务监控，执行故障演练等工作</p><p>3、具备分析测试结果，协助项目团队解决问题的能力</p><p>任职要求</p><p>1、统招本科学及以上学历，8年以上工作经验，具备团队管理经验者优先考虑</p><p>2、熟悉软件测试流程、方法、测试规范，具备扎实的测试理论和实践经验</p><p>3、有财务、电商行业业务测试经验者优先考虑；独立承担过web端项目测试者优先考虑</p><p>4、熟练使用性能测试工具，如Jmeter、Loadrunner等常用工具，有性能测试经验，独立承担过项目组性能测试框架搭建、性能测试执行、性能调优经验者优先考虑，</p><p>5、熟练使用MySql、接口测试工具（如Fiddler、Charles、Jmeter、Postman）等</p><p>6、熟悉java、Python至少一种编程语言</p><p>7、热爱测试工作，主动、细心、严谨、责任心强、有较强的抗压能力及执行力；有良好的沟通能力，和团队合作精神</p><p>8、有一线互联网公司从业背景者优先</p>
</details>

---

#### [财务产品经理（核算/结算/信息化）](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/f1c6f14d-9b37-447a-abf1-107f98d468ae)

📍 南京市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p>岗位职责：</p><p>1. 分析业务长期战略，结合业务计划与现状，规划财务信息化产品目标架构，制定合理的演进路线，推进方案落地、产品迭代。</p><p>2. 财务核算产品建设，包括应收、收入、存货、成本、关联交易等产品，保障业财一体化。                                                </p><p>3. 财务应付结算产品体系建设，支撑不同电商模式下：支付结算、资金管理、共享中心、费用管控等关键产品建设，保障业务效率，做好管理风险。</p><p>4. 财务资产管理、会记引擎、明细账和总账建设，保障月结流程顺利，财管报准确。</p><p>5. 负责计税引擎、税务申报、税务筹划和分析等税务产品建设。</p><p><br></p><p>任职要求：</p><p>1.全日制本科及以上学历，计算机、财务、管理信息系统等相关专业，了解财务业务，有CPA、iCTA等证书尤佳。</p><p>2.熟悉自营和三方电商业务，有电商类、物流、仓储类平台的财务产品建设经验尤佳。</p><p>3.有财务业务中台、清结算中心、会计引擎、财务核算、ERP实施等实践经验。有SAP/ORACLE等软件实施项目经验尤佳。</p><p>4.拥有良好的沟通协调能力和项目管理能力，善于处理多部门协调事务并推进项目,积极主动，富有创新精神，承压能力强。</p><p>5.有英文熟练沟通能力者尤佳。</p>
</details>

---

#### [质量专家（云平台）](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/ad4e7af9-3864-481f-8a18-2cc5c25a71a4)

📍 南京市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p>岗位职责：</p><p>1、主导云平台相关产品（如DevOps工具链、Kubernetes、中间件等）的测试与质量保障，制定并执行测试方案；</p><p>2、搭建自动化测试体系，优化测试流程和工具链，提升效率和覆盖率；</p><p>3、深度参与需求分析与设计，提供质量保障方案，确保系统功能与性能稳定；</p><p>4、牵头云平台质量小组，负责质量标准及流程的宣贯与落地；</p><p>5、分析与解决测试中发现的复杂问题，推动质量问题快速闭环与改进。</p><p><br></p><p>职位要求：</p><p>1、5年以上测试经验，有云平台或分布式系统测试经验；</p><p>2、熟悉Kubernetes、DevOps工具链和云平台技术，并有相关测试实战经验；</p><p>3、对中间件（如Elasticsearch、Tair等）与数据库（如MySQL、Redis）有性能测试经验；</p><p>4、熟练掌握脚本语言（Python/Shell等）进行测试脚本开发；</p><p>5、优秀的问题定位与分析能力，具备跨团队协作和质量管理经验。</p><p><br></p><p>加分项：</p><p>* 掌握CI/CD测试、自动化测试工具（如Selenium、JMeter）或高并发场景测试经验；</p><p>* 有推动质量标准建设和团队质量文化宣贯工作经验。</p>
</details>

---

#### [用增算法专家（激励&发券）](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/d1a398ab-5def-414c-8dcf-4821b5d9e4d9)

📍 上海市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p>岗位职责：</p><p>1、负责电商端内用户增长&amp;营销业务的算法建模，持续优化用户拉新和促活各个环节的算法效率，包括优惠券发放、激励游戏、站内营销活动、会员定价等场景。</p><p>2、和产品、运营、数据、工程等团队深度合作，以数据驱动和目标结果导向，完成电商用户增长目标持续突破。</p><p><br></p><p>岗位要求：</p><p>1、计算机、电子信息、数学等相关专业硕士及以上学历。</p><p>2、在智能营销/用户增长/推荐等相关领域有至少五年项目经历，深入理解领域解决方案架构，熟悉因果推断/运筹优化/深度学习/机器学习领域前沿算法。</p><p>3、良好的数据和业务思维，善于分析和解决复杂问题。</p><p>4、良好的沟通和跨团队合作能力，抗压能力强。</p><p>5、有团队管理经验优先。</p>
</details>

---

#### [K8S系统工程师](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/36b4029c-2750-4cf1-a218-b628663d6990)

📍 南京市/深圳市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p>职位描述：</p><p>我们正在寻找一位具有扎实 Linux 系统的高级系统工程师，加入我们的K8S团队。您将参与Linux 内核性能分析、系统级调优和故障排查，重点解决在线系统中的性能瓶颈问题。我们大规模的应用了 Kubernetes 混合部署，因此您需要具备一定的 Kubernetes 使用经验，能够在大规模集群环境中优化系统性能，确保系统的稳定性和高效运行。</p><p>作为一名高级系统工程师，您将有机会通过运用 eBPF 和其他技术手段来分析和调优系统，深入了解容器化环境及其与基础设施的集成。</p><p><br></p><p><br></p><p>主要职责：</p><p>深入分析Linux 系统内核（调度、网络、内存管理、磁盘 I/O 等），定位并解决线上系统中的性能瓶颈。</p><p>使用 eBPF 技术进行实时性能监控、故障排查，提升系统的可靠性和可扩展性。</p><p>分析并优化 Kubernetes 环境中的基础设施问题，特别是与容器网络、存储和调度相关的底层性能调优。</p><p>参与跨部门协作，帮助排查生产环境中的系统故障，提供高效、可行的解决方案。</p><p>参与 Kubernetes 集群混合部署的设计与优化，确保跨平台、多集群的稳定性和兼容性。</p><p>负责开发和定制 Kubernetes 生态相关的各类功能，如基于Cilium二次开发，开发各类Operater等。</p><p><br></p><p><br></p><p>职位要求：</p><p>本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上 Linux 系统相关开发或使用经验，至少 2 年 Kubernetes 平台相关经验。</p><p>熟悉 Linux 内核调度、网络、内存管理、磁盘 I/O 等子系统，能够定位并解决系统中的瓶颈。</p><p>熟悉 eBPF 技术，能够在生产环境中应用 eBPF 进行实时监控、性能分析和问题排查。</p><p>具有 Kubernetes 高可用架构和资源调度的经验，了解容器化的基础设施与云平台集成。</p><p>熟练掌握 C/C++、Go 等编程语言，能够开发、优化底层系统工具及内核模块。</p><p>熟悉容器技术（Docker、Kubernetes），并能够解决与容器化平台相关的性能问题。</p><p>有高并发、高负载环境下的故障排查经验，能够快速定位并解决系统级问题。</p><p>熟练使用性能分析工具（如 perf、strace、ftrace、gdb、sysdig 等）进行系统调试和性能调优。</p><p>良好的沟通能力和团队合作精神，能够与其他团队紧密合作，推动系统性能优化。</p><p><br></p><p>加分项：</p><p>深入了解 Kubernetes 内部原理，特别是调度器、网络插件、持久存储等模块。</p><p>有混合云或跨云平台的 Kubernetes 部署经验，能够在多种环境中优化集群性能。</p><p>熟悉云计算平台（如 AWS、Azure、GCP 等）及与 Kubernetes 的集成。</p><p><br></p><p>注：此岗位base南京深圳都OK；如base深圳，入职前半年需要在南京职场办公。</p>
</details>

---

#### [资深后台开发工程师 （信息检索方向/ha3）](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/5d0ccb44-b83b-4cd5-8e95-92fec7ff351c)

📍 南京市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p>职位描述</p><p>1.负责召回检索引擎的设计与开发，构建高性能、高并发的分布式架构，支撑搜索与推荐等核心业务场景； </p><p>2.负责设计高性能数据结构，支撑海量数据下各种复杂索引结构的低延迟查询； </p><p>3.负责检索相关产品的核心功能、公共核心模块的代码编写； </p><p>4.与shein业务团队紧密合作，支撑全场景各种复杂业务的上线和迭代需求； </p><p>5.探索新技术方向，通过技术创新解决实际问题，推动系统性能和稳定性持续改进。</p><p><br></p><p>职位要求</p><p>1.本科及以上学历，两年以上的Linux平台下的c/c++/python开发经验，具备扎实的编程功底； </p><p>2.有搜索、推荐、广告（商业化）引擎或分布式存储等领域相关工程研发经验，掌握分布式、操作系统、网络等工作原理；</p><p>3.具备独立思考的能力，能主动的发现并解决问题，对技术有足够的好奇心，极致的钻研精神; </p><p>4.具有良好的沟通能力和团队协作精神，能够快速适应变化并承担挑战性任务；   </p><p>5.有大规模搜推系统或AI工程化项目经验者优先考虑。</p>
</details>

---

#### [高级Go开发工程师](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/a59ffe99-73b7-4d6a-98d1-a9b087927e2d)

📍 南京市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p>工作职责：</p><p>1、负责公司成本相关系统的设计与开发，包括账单处理、成本计算、预算执行分析等核心模块；</p><p>2、快速响应业务需求，推动系统功能迭代，助力业务目标达成；</p><p>3、对负责模块的稳定性与正确性负责，主动发现并解决系统问题。</p><p><br></p><p>任职要求：</p><p>1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；</p><p>2、3年及以上 Go 开发经验，具备扎实的编程基础和良好的工程实践；</p><p>3、对 Go 语言有深入理解，熟悉其协程模型、内存管理机制、接口与反射机制；</p><p>4、熟悉 Go 标准库，掌握常用第三方库的使用与性能特性；</p><p>5、理解 Go 模块管理（Go Modules），具备良好的依赖管理意识；</p><p>6、熟悉常用中间件（如 MySQL、StarRocks、Redis、Kafka 等），具备性能调优与故障排查能力；</p><p>7、较强的责任心和自驱力，能够在保证质量的前提下高效完成任务；</p><p>8、有成本核算、计费系统、财务相关系统开发经验者优先。</p>
</details>

---

#### [资深后台工程师（Serverless方向）](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/e0caad1f-35c4-4a80-a926-7e7375581a23)

📍 南京市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p>工作职责：</p><p>参与中间件的 Serverless 化核心组件的设计与实现，将传统中间件支撑模式尝试拓展到 Serverless 架构，降低业务使用成本，提升开发效率。</p><p>研究并引入前沿的 Serverless 技术，优化中间件的性能和可扩展性。</p><p>结合业务需求，设计 Serverless 中间件解决方案，提升业务灵活性和资源利用率。</p><p>总结并沉淀 Serverless 中间件的最佳实践，推动团队技术能力提升。</p><p><br></p><p>任职资格：</p><p>丰富的中间件应用与研发经验，深入了解 K8s、ES、Milvus、Redis 等中间件，对其 Serverless 化有实际经验。</p><p>熟悉 Serverless 架构原理，具备将传统应用迁移到 Serverless 架构的实践经验。</p><p>优秀的编码能力，精通 Java/Go/C++ 中的至少一种语言，能够从源码层面对中间件进行优化和改造。</p><p>具备云原生技术经验，熟悉容器化、微服务、函数计算等相关技术。</p>
</details>

---

#### [前端开发工程师（云平台）-南京](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/a5a71cdb-1ceb-45ce-95e0-d4b92e250d2d)

📍 南京市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p>JD资深前端工程师（云平台团队）</p><p>岗位职责：</p><p>1、负责云平台业务系统的前端开发与维护，持续优化性能与用户体验；</p><p>2、与设计、后端、产品等团队协作，推动需求的技术方案落地；</p><p>3、过往有大型项目经验，优化开发流程和团队效率；</p><p>4、推动前端工程化标准建设，提升代码质量与交付效率；</p><p>5、参与复杂用户界面和交互设计的实现，确保设计高度还原。</p><p><br></p><p>任职要求：</p><p>1、5年以上前端开发经验，精通React、Git及前端工程化工具（如Webpack、Babel）；</p><p>2、有复杂交互应用开发经验，注重细节，能高度还原设计稿；</p><p>3、熟悉前端项目的发布与部署，有性能优化与工程化优化实践经验；</p><p>4、熟悉互联网产品开发模式，对技术前沿及云平台业务有较高敏感度；</p><p>5、具备优秀的沟通能力和团队协作能力。</p>
</details>

---

## 携程

#### [高级/资深大数据平台开发工程师（实时）(MJ027688)](https://job.ctrip.com/#/job-detail/MJ027688)

📍 上海

<details>
<summary>职位描述</summary>

职位描述

<p>1.负责实时计算平台的开发与设计；</p><p>2.负责实时/准实时湖仓的开发与设计；</p><p>3.负责Flink内核以及湖仓生态的开发与设计；</p>

任职资格

<p>1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；</p><p>2.熟悉Flink计算引擎底层原理；</p><p>3.熟悉Flink CDC、Iceberg、 Paimon中的一项或者多项；</p><p>4.熟悉K8S和Docker等容器技术者优先，具有Flink 动态扩缩容经验优化；</p><p>5.在Flink社区有代码提交或者Committer优先；</p><p>6.优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识、有良好的责任心、善于沟通、工作上能自主驱动、勇于接受挑战、富有创新精神；</p>
</details>

---

#### [高级/资深大数据平台开发工程师（实时）(MJ027687)](https://job.ctrip.com/#/job-detail/MJ027687)

📍 上海

<details>
<summary>职位描述</summary>

职位描述

<p>1.负责实时计算平台的开发与设计；</p><p>2.负责实时/准实时湖仓的开发与设计；</p><p>3.负责Flink内核以及湖仓生态的开发与设计；</p><p></p><p></p>

任职资格

<p>1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；</p><p>2.熟悉Flink计算引擎底层原理；</p><p>3.熟悉Flink CDC、Iceberg、 Paimon中的一项或者多项；</p><p>4.熟悉K8S和Docker等容器技术者优先，具有Flink 动态扩缩容经验优化；</p><p>5.在Flink社区有代码提交或者Committer优先；</p><p>6.优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识、有良好的责任心、善于沟通、工作上能自主驱动、勇于接受挑战、富有创新精神；  </p>
</details>

---

## 美团

#### [高级研发工程师](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=3330456335&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.主导并参与公司业务反爬能力建设体系

2.深度掌握系统现状，识别在可用性、性能等方面存在的风险并优雅解决

2.负责业务线需求支撑，按期高质量完成业务需求的研发工作，保障产品能力的持续演进

3.主动发掘业务痛点，协同上下游团队，推动痛点解决，提升服务水位

4.负责技术难点调研和攻关，解决系统中关键的设计、技术、流程优化等问题

5.结合自身业务特点，推动新技术的探索、设计、落地
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.参与核心业务的发展建设

2.非常规业务场景，挑战性高
</details>

---

#### [工程效能-高级前端开发工程师（AI工具方向）-北京](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=2983945687&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责一体化的效能平台的前端研发工作，并保证平台版本的持续迭代优化；

2.负责部门前端工程化体系建设，持续提升开发/交付效率，并保障产品工程质量；

3.对标业界引进和完善一体化的效能平台，通过技术手段帮助产研提升工作效率；

4.参与智能测试平台前端开发工作；

5.深度参与质量效能部前端组件库建设，提升前端开发标准化能力和效率。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 你将有机会了解持续交付、Devops相关理论知识，并参与到项目的全周期开发，提供技术支持和解决方案。

2、参与了解AI大模型相关智能测试工具建设，学习前沿领域知识。

3、 接触到多种前端技术栈，提升自己的技术水平和职业发展空间。

4、 获得丰富的前端开发经验和测试经验，对整个软件开发流程有更全面的了解。
</details>

---

#### [工程效能-后端开发工程师（流程智能方向）-北京](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=3039802934&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.提升研发测试效率：负责持续集成与持续交付（CICD）流程的优化和环境发布的管理，同时探索和开发新的技术方向，如AI Agent和AI员工，以推动创新；

2.技术方案设计与开发：参与现有工程交付平台、AI Agent和AI员工等平台的技术方案设计，确保需求的准确把控，并负责相关功能的开发与实现；

3.工具实践与支持：推动工程交付平台工具在各个业务方向的应用和落地，确保工具的稳定性和高效运行，为业务提供可靠支持；

4.AI功能开发与创新：运用AI技术进行实践，探索和实现创新功能，提升工程效率，推动组织技术的持续进步。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.主要负责工程交付相关工具平台的开发，通过技术的应用持续提升产研协同的工作效率；

2.在岗位中有机会接触业界前沿的开发技术和解决方案，不断拓展技术视野和知识面；

3.可以深入了解公司技术体系、业务技术架构、业务逻辑等方面的知识，全面提升自己的专业素养；

4.有机会进行经验分享，与其他部门产品进行横向沟通和学习，丰富自己的知识和视野；

5.在岗位中可以实现个人快速提升，不仅技术能力得到提升，还能够获得更多职业发展机会。
</details>

---

#### [工程效能-高级后端开发工程师（自动化测试方向）-北京](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=3155377813&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 建设智能测试工具与运营机制，持续优化产品体验，解决实际问题；

2. 根据产品需求，设计技术方案并解决代码实现中的关键技术问题；

3. 对工具的最终应用效果负责，持续改进工具的能力以及做好工具运营。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

自动化测试平台组主要负责测试相关工具平台的开发，利用技术来持续提升业务QA的工作效率，解放手工测试人力。在这里我们不仅可以接触到业界前沿的开发技术以及解决方案，同时还可以了解公司技术体系和业务技术架构、业务逻辑、专业知识、经验分享、其他部门产品等横向信息，实现个人快速提升。

1、能够接触AI前沿技术、JVM底层技术、字节码增强技术、IDE插件编程等领域，对于技术提升以及个人发展有着不错的前景；

2、由于系统中数据量庞大，你可以接触到大数据开发以及高并发高可用的架构设计；

3、我们关注团队每个人的成长和能力提升，有开放的工作氛围，快乐、进取的团队文化。
</details>

---

#### [酒旅-移动/客户端测试开发工程师（景点-频道方向）-北京](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=2945825840&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责酒旅相关业务系统与产品的质量建设，参与移动端应用开发 或 服务端测试的整个过程，包括但不限于功能测试、性能测试、接口测试、异常测试、数据测试等；

2. 灵活应用及优化专项技术与工具，使用多维的测试手段如自动化测试、视觉测试、健壮性测试、安全测试等，保障移动产品质量及用户体验；

3. 了解并参与改进现有技术架构中涉及到的技术方案，推进相应可测性改进；

4. 优化与产品、研发、设计团队的协作流程，提升测试工作的完成质量和测试效率。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 业务具备极其多样、复杂的系统和产品形态，各个系统模块历史悠久、新平台建设引入的新架构，以及持续快速迭代的新业务带来了极其多样化的质量保障挑战；

2. 团队具备一定规模，内部培养机制健全，鼓励定期岗位轮转；组织具备良好的质量认知，测试与开发团队配合默契；

3. 团队拥有优秀的人才，前瞻的技术，成熟的机制，积极的学习氛围以及探索精神，内部多位技术专家在GIAC、MTSC、QECon等技术峰会上与业界同行进行分享与交流；

4. 承建了大量研发基础设施，包括测试环境、测试数据、可测性改进、持续交付系统、自动化测试框架、测试工作台、视觉测试专项系统等，有效推动了研发效率和系统质量的稳步提升，保障了业务的快速迭代。期待在智能化测试的探索道路上与你同行！
</details>

---

#### [酒旅-服务端测试开发工程师（交通-频道方向）-北京](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=3053253087&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责交通方向供应和交易系统的质量保障工作，包括但不限于测试方案制定、测试风险评估、用例设计和执行、测试过程管理、质量运营等，保障业务高质量交付；

2. 围绕交通业务特点持续进行测试策略迭代和可测性改进，不断提升质量保证结果；

3. 挖掘业务风险、痛点，依托持续交付体系，从功能、自动化、性能、健壮性、安全等多层面解决挑战问题，多维度地保障系统交付质量；

4. 分析沉淀在研发系统中的过程与交付数据，根据质量效率指标发现质量与效率瓶颈，持续改进整体研发流程，迭代测试方案；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 成长快：参与多服务、长链条、逻辑复杂的交易类业务全流程测试，以及业务持续快速迭代带来的多样化质量保障挑战，发挥空间大 ；

2. 培养机制健全：团队具备一定规模，内部培养机制健全，鼓励定期岗位轮转；组织具备良好的质量认知，测试与开发团队配合默契；

3. 团队氛围友好；
</details>

---

#### [高级网络运维工程师](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=3312807191&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.主导网络系统的建设、优化和运营，保障业务系统不间断运行； 

2.负责骨干网的迭代优化和变更运维，持续提升骨干网整体性能；

3.负责对现有网络系统的架构设计与迭代优化，网络设备选型评估等；

4.负责制定运维相关的管理规范和流程，构建及优化网络运维管理体系；

5..负责突发事件的快速响应及故障排查。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.有机会全方位参与到大规模的数据中心网络整体规划、建设、优化与运营。

2.有机会感受美团的工程师文化，团队技术氛围好。

3.始终保持与国内外一线互联网公司的技术前瞻性交流。
</details>

---

#### [内容安全算法策略专家](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=3334890071&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责建设内容安全策略防控体系，设计贴合业务的解决方案，平衡业务影响的前提下，保障内容安全生态健康。



2.负责建设内容安全算法能力，持续供给有害内容识别算子并持续运营，为解决方案提供支持。



3.推动内安内容理解策略算法能力建设，将内安标准标签拆解为可解释、可复用的识别算子并持续运营。



4.负责推进大语言模型、Agent在内容安全审核与运营工作中应用，协同产研改造审核链路，探索新工作范式并持续运营。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.我们有核心的业务场景，你可以全身心地投入大安全+人工智能的时代浪潮中，建设业界卓越的安全产品、算法。



2.我们有开放、直接的工作氛围，以逻辑和事实说话，而不是岗位级别和层级，我们尊重知识和常识。
</details>

---

#### [美团游戏-Web前端开发工程师](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=3266217253&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责美团游戏业务相关的前端项目代码开发、页面重构以及交互逻辑处理

2.负责前端技术架构设计，探索Web前端与游戏前端技术结合领域，推进新技术在业务中落地

3.深入理解业务，注重产品和用户体验，支持和推动业务的快速迭代发展
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

美团游戏自2019年上线首款小游戏以来，经过5年的发展壮大，业务价值已得到充分验证，至今已上线了数十款自研游戏及百余款三方游戏，2024年合并小说业务，成立美团游戏及小说部，依然在不断取得成功。

部门在招聘人才方面，始终坚持稳扎稳打，谨慎扩张，确保每一名加入的同学都能发挥充分价值。

2025年牛奶技术组负责《文娱频道》《im活动》《联运开放平台》等重点项目，对web前端人才需求增大，期待具备条件的web前端技术人才加入我们一起创造成绩！
</details>

---

#### [后端开发专家（营销平台）](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=2898777806&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责到店营销平台核心系统建设，通过平台化建设，助力到店各业务在营销领域快速发展，使业务在竞争激烈的市场环境下保持竞争力；

2.负责到店业务重点项目集的架构和核心模块设计，参与活动大促，爆品秒杀，跨业务营销等业务营销场景建设。

3.负责营销平台的业务安全、资金安全、系统安全建设，攻关技术难题，在高并发、高可用、高性能的环境下，保证业务稳定。

4.负责培训和辅导初级开发工程师，审核系统设计和代码质量。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 参与业内的高并发、高性能、高可用系统建设，掌握各环节核心技术要素，和团队一起对系统能力进行升级和迭代。

2. 参与核心营销系统的平台化进程，了解业务营销领域的发展历程，和多个业务团队技术大牛一起讨论、学习，共同进步。

3. 熟悉核心业务的发展过程，迭代认知，沉淀方法。
</details>

---

#### [后端开发工程师（供应链商品系统）](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=2549978908&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 承接到店供应链和商品平台方向业务需求，参与并支持和营销/交易等平台间的横向项目，进行需求分析、方案设计，编写高质量代码和文档。

2. 负责到店供应链和商品平台服务端能力建设，参与系统架构演进和迭代。

3. 推进技术债务治理，提升服务容量与性能，参与故障排查、解决线上问题等稳定性保障工作。

4. 积极参与技术分享，技术学习，促进团队成员进步提升。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

一个可以深入接触公司的所有主流业务的机会；

一个可以推进业务改善产品、提升用户服务体验的平台；

一个深度参与高并发、高可用、高性能项目的机会。
</details>

---

#### [客户端/前端（iOS/Android/FE）高级工程师——美团平台业务](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=3191515706&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责美团平台业务迭代，保障项目研发质量、交付周期、产品稳定性、产品可用性；

2. 负责美团平台核心链路性能优化，保障用户体验；

3. 持续改善现有技术框架，提升工程效率，适应业务发展；

4. 负责美团平台业务模块的质量、性能、体验的优化治理。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 承接美团App中评价、触达、小美评审等核心业务场景，流量大，业务复杂，挑战多，发展空间大；

2. 具有丰富的跨端技术栈业务，团队技术氛围浓厚；

3. 充分发挥技术的杠杆作用，满足复杂多样的技术需求，支撑并驱动业务快速发展；

4. 加入美团 App 研发团队，为亿万用户提供功能丰富、体验卓越的 App，帮助他们 Eat Better，Live Better。
</details>

---

#### [后端开发工程师（行业合作平台）](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=3065404628&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.参与核心业务（门票、住宿）研发，负责需求把控、系统设计、功能开发等，保证需求高质量、高效率实施落地。

2.关注产品功能使用和体验，深挖业务痛点，用技术提高生产力，通过技术分析改进驱动业务前进。

3.参与稳定性保障建设，综合运用全链路压测、监控报警优化、服务巡检、搭建故障预案等多种手段，保障线上系统的高可用性。

4.参与直连系统架构设计，结合业务发展趋势和行业技术对标，持续迭代系统架构，保持技术先进性。

5.负责指导和培养团队初阶工程师，提升工程师的业务能力和技术能力。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

加入我们，你将

1.建设大规模分布式系统，打造新一代以云原生和Serverless技术为基础的互联网开发领域基础设施平台；

2.打造一整套可支持各种复杂业务场景，具备高可用，高性能，高扩展性，从软件设计到上线运维，贯穿整个开发生命周期的开发框架；

3.提供全方位立体监控、高可用容灾、具备软件开发最佳实践的产品解决方案；

4.输出产品并服务美团各个核心业务。
</details>

---

#### [团购搜索/推荐高级算法工程师](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=2542089489&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责美团-团购频道的搜/推算法策略迭代，优化用户搜推体验，提升频道转化率；

2.应用大规模机器学习算法，优化查询理解、相关性、召回、粗排、精排、重排等算法模块；

3.深入思考产品业务价值，参与制定及落实团队在技术、业务等多维度演进方案；

4.与前后端工程、产品、数据等团队密切合作，实现高质量的产品和解决方案。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.公司重点业务方向，且在高速发展阶段，空间大，能够尽情发挥你的才能；

2.业务复杂度高，多业务、多场景，极具挑战性；
</details>

---

#### [搜索算法工程师/大模型应用算法工程师](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=3164909460&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责美团搜索查询理解、召回、排序各阶段的算法模型优化，提升搜索效果。

2.负责美团搜索前沿技术探索，包括大模型技术在搜索场景的落地应用。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.美团核心流量入口，海量的用户数据、复杂大模型应用场景，技术挑战高，发展机会多，成长空间大。

2.具备广阔的职业发展空间，可以在搜索算法领域不断深入研究和探索，成为业内有影响力的专家。

3.团队氛围好，专注解决算法以及用户体验问题，可以跟组内优秀同事共同成长。
</details>

---

#### [Keeta技术-资深移动端开发](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=2538692260&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

具备iOS、Android、跨端技术能力，精通至少一种。对交互体验有敏锐洞察，有性能和稳定性优化经验。有优秀的团队管理与项目推进能力，能识别并规避关键风险。有良好的业务和产品结果导向意识，擅长跨团队沟通协作。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

如能全面参与境外业务从0到1的建设过程，可了解境外业务全貌及系统架构演进。

如果你对世界充满好奇心，在这里，你会接触到不同的国家、语言和文化，开拓国际视野，探索异域市场。

如果你富有冒险精神，在这里，一个个陌生的国家等待你的开发，一个个全新的关卡等待你的挑战。

如果你渴望快速成长，在这里，你可以经历新业务从0到1的过程，不断解锁新技能，持续获得成就感。
</details>

---

#### [业务研发平台-业务平台框架研发组-高级开发工程师](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=2445803033&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责MDP、XFrame等公司级开发框架在AI时代的技术演进；

2.探索AI Agent在架构治理、技术升级等研发工作上的落地；

3.参与系统的高可用建设，做好系统日常运维，确保系统稳定；

4.发现并解决当前系统中存在的问题，持续提升系统效率和质量；

5.指导新人，积极输出实践经验，促进共同进步。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1.建设服务于全公司的AI基建，实地参与到AI Agent的研发工作，快速积累AI实战经验；

2.组内产品服务公司几乎所有团队，对稳定性、代码质量要求极高，技术挑战大、成长快；

3.业界技术交流机会。
</details>

---

#### [SaaS技术部-算法工程师](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=3300603406&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责基于大语言模型的智能交互及赋能产品的搭建及在美团SaaS场景的应用落地，包括但不限于智能助手、智能营销、推荐系统、智能客服、AI BD、AI Search、AI Testing等；

2. 负责大型语言模型的微调、偏好对齐、知识增强等技术探索，跟踪国内外前沿的大模型技术动态，持续改进和优化现有模型；

3. 有机会负责创新AI功能端到端的开发，需要全方位地思考问题，能够在机器学习技术栈中承担不同角色，解决各个环节问题；
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 依托美团海量数据理解用户，解决商户经营问题。

2. 丰富的场景可以为大模型提供更多的应用机会，帮助大家快速积累大模型扎实落地的经验；

3. 丰富的GPU资源，数据以及标注资源，支持大模型二次预训练与部署。
</details>

---

#### [Java后端开发（营销方向）](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=3143082260&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

1. 负责保障各类营销活动大促期间的系统稳定及应急处理，包括系统监控、性能优化等工作。

2. 负责活动执行引擎的功能开发与迭代，确保活动策划、执行流程的高效和稳定。

3. 负责活动平台的整体架构设计及优化，解决大流量、高并发下的系统性能瓶颈和技术难题。

4. 参与活动需求的沟通、评审与测试，确保营销活动的顺利上线及效果追踪。

5. 与业务部门密切合作，提供技术支持，确保线上营销活动的顺利开展和效果评估。
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1. 承担核心业务：直接参与营销活动的技术支持和执行，职责关键，成就感强。

2. 技术挑战与成长：面对大流量、高并发场景的技术难题，提供广阔的技术成长空间和丰富的实践经验。

3. 职业发展前景：重视员工的职业发展与培养，有完善的晋升机制及培训体系。
</details>

---

#### [SaaS技术部-数据开发平台-高级开发工程师](https://zhaopin.meituan.com/web/position/detail?jobUnionId=3127775823&highlightType=social)

📍 

<details>
<summary>职位描述</summary>

1、参与餐饮SaaS数据平台的整体架构建设工作，包括但不限于在线多维分析引擎、数据存储引擎、实时计算引擎、平台数据治理、数据服务、数据质量、数据产品等能力设计与研发等；

2、研究美团餐饮SaaS业务的数据特点，探索带来成本大幅优化的计算、存储方案，构建下一代智能报表系统的底层基础能力与产品通用解决方案；

3、理解数据湖、大数据分析引擎或数据库引擎工作原理，熟悉Parquet、ORC、Arrow等列存储技术方案，理解Doris、ClickHouse、Hive、Presto等至少一种分析引擎的工作原理，熟悉实时计算系统Flink、Storm、Spark至少一种计算框架的工作原理；

4、精通OLAP SQL优化与业务逻辑编排，对BI分析引擎有理解者优先
</details>

<details>
<summary>职位要求</summary>

1、参与整体数据平台的架构设计与研发，与优秀的技术架构共同完成整体链路的技术难点攻坚与数据模型设计；

2、探索业务数据特点与行业架构差异性、构建下一代智能报表系统的底层基础能力与产品通用解决方案；

3、团队业务发展迅速、工作目标聚焦且氛围轻松，同时也尊重各自成员的个性化诉求，员工成长机会更大。
</details>

---

